【歹徒为退伍军人 当场被击毙】据了解，犯罪嫌疑人张某系浩口镇许桥村四组人，为退伍军人，会自制枪支、火药，曾被判刑劳改过。因村里征地的补偿款问题和宅基地划拨问题与本村党支部书记许某发生过严重的矛盾冲突，而许某的孙子就在该学校的六（4）班就读.案件处理中据荆楚网
给同志们讲一个百分百的真事儿，某少将（政委）的独生子子在美国。该少将用真的假户口办了一个护照，里面的名字，出生年月，户口均是假的。只有照片和性别是真的，妄图用这个假护照到美国，本来觉得天衣无缝，结果去签证的时候被美国大使馆永久拒签，原因是美国人通过图像识别知道他的真实身份
部分吃海外民族基金的民运大佬今年组织重返天安门聚集，鼓动国内普通革命者上街，自己却隔岸观火，会有多少人像当年革命者一样被捕坐牢几十年。以目前局势，大小既得利益者，匪共给他们口饭吃，他们就不会要民主与自由。 上街是鸡蛋碰石头，革命者不需要上街，需要的是武器，请不要做别人的消费品。
Emma彻底揭露，，共特 零蛋等共特推文集锦
07:31:01 沁园春·《血》    沁园春·《血》    共产风光，  近亿党棍  十亿屁民，  望长城内外，  唯唯诺诺，  山河上下，  尽葬生灵！  ...
原来又有这么多人被刘莎莎共特们出卖。“        &gt; 我想的是被失踪的肯 与不懂得自我保护的6桶  及同样不懂得自我保护的灵儿。这不需要绕圈。真良知被失踪被死亡？
【天堂里没有计生委!】桶里装着的是一位母亲刚刚流产的婴儿,不过婴儿的生命已经逝去.胎儿已经9个月了,依然被磨山镇政府计生人员给强制打毒针流产,可怜孩子刚流下的时候哭了两声,还来不及睁眼看看这个世界,就在家人的悲痛欲绝中含恨死去......可怜的小生命,一路走好,天堂里没有计生委
China captures three suspects in Kunmingstation attack
费良勇：王炳章是中国民运的一杆大旗 图                 2002年6月27日，中国海外民运创始人王炳章博士在越南边界城市芒街被赤共特务绑架回国。赤共当局开创了在境外绑架民运人士的〝国家..
RT stevenzzhou  Yunnan's ethnic diversity. 38% of its pop r minorities (2nd most after Xinjiang), including at least a million Muslims
06:31:01 反人类的中共黑客必将遭到中华民族的彻底清算！    反人类的中共黑客必将遭到中华民族的彻底清算！    长期以来，一些大陆黑客甘当中共走狗，破...
如果你去大城市看看，就知道革命近期无可能，到处是监控,人民生活看上去不错，这就是赤共搞城市化的原因。消灭中共，应组织雇佣军，购买尖端武器，贩卖军火是欧美各大养老基金的投资大头，现在是钱的问题。有志反共的各路英雄豪杰应实地考察各国雇佣军。
苦逼的孩子，你刚满6个月就被人贩子卖到8公里外的邻村，买主给你更名改姓上假户口时、计生部门开了绿灯。14年后你获救回家竟成了黑户，想办真户口时，计生部门却亮出红牌、开价30万。人贩子当年卖你才要9000，你爹给亲儿子办户口却要缴纳30万赎金…......….......
好傢伙！9輛警車被全部推翻, 憤怒的民眾還點燃了部分車輛，而中共國家機器拿民眾一點辦法也沒有。形勢嚴峻呀!...
中国招商银行(China Merchants Bank)和美国贝恩公司(Bain&amp; Company)前年出版了一个《中国私人财富报告》。根据报告，中国的富人包括赤共权贵，所谓“高净值人士”，其总数也就在70万人左右，占中国人口总数的万分之五。高净值人士的定义，是可投资资产超过一千
【转】当看到军车上“不怕流血牺牲”这种“豪言壮语”之时，我不禁打了一个冷颤。这是我们儿时看关于抗日战争和“解放”战争所耳渲目染到的伟大口号。（图为6月29日，今天的乌鲁木齐）  ”
05:31:01 发起五一反贫困大游行 掀起五四铲共爱国运动    发起五一反贫困大游行 掀起五四铲共爱国运动    八十年前的人民如义和团一样生活在冷兵器时代...
is the double agent.
Everyone, beware of him!
【北京建国门桥西一无牌奥迪撞飞交警】今天上午11点在建国门桥西侧，内侧车道一无牌照黑色奥迪车将一交警撞飞，交警被撞出10米开外，趴在地上一动不动，浑身是血。长安街封锁两条内侧车道处理．警车、救护车、大量武警已赶到现场处理．据中国
一局长在五个副手中选接班人，举棋不定。老婆出主意：考验一下，谁忠诚用谁。局长深以为然，于是给五个副手分别发了短信：“东窗事发，我有危险，速来救我。”短信发出后，久等不见回音。忽闻有人敲门，急开门。门口站着纪检人员：“你的四个副手已投案自首，还有一人自杀
【调侃】你别动不动就要统一思想，动不动就要团结在谁的周围，动不动就要一切行动听指挥，你在忽悠谁啊？你有免费特供，有免费医疗，免费住房，免费吃喝。俺吃的是转基因，喝的是毒牛奶，生不起病，买不起房。还要叫俺听你们的，俺是猪啊？
自古CB出评论 一个地方有5%的穆斯林，就会开始要求其他95%的人尊重他们的行为；有30%的穆斯林，就会要求其他70%的人按照他们的方式生活；有50%的穆斯林，就会干掉其他50%的人让这里变成他们的；有80%的穆斯林，就会分成2个教派互相干掉对方
04:31:01 宋军犬为血共打气：罪大恶极也无妨，善做洋奴可免死！    宋军犬为血共打气：罪大恶极也无妨，善做洋奴可免死！      中共军犬宋晓军23日晚...
国民性受时代的影响和洗脑，走向了毫不妥协的革命斗争精神，产生史所罕见、黑暗无边的文化大革命，社会伦理、人道精神，被人与人不信任的政治斗争所蒙蔽，一旦出现政治异议，必然以暴力和流血收场，而非以和平方式终结。这既是六四悲剧的真正元凶，只怕也会是未来中国发生“七四”悲剧的原因。
“有道小学语文题是关联词填空：

他（ ）牺牲生命，（）出卖组织。

60后说应填“宁可…也不…”。

70后说应填“害怕…所以…”。

80后说应填“与其…不如…”。

……

……

……

90后说应填“宁可…也要…”

00后说应填“白
埋葬赤共，美国只会帮倒忙，赤共存在对美国有利，真正的民主斗士该醒悟了，吃反共饭的海内外假民斗当然只能做美狗了。当然还有很多不是美狗却更似美狗的民斗同被洗脑的国人一样，明明自己不是狗共，说出来话比狗共更狗共。
太恐怖，赤共简直是屠夫
03:31:01 中国财政供养比例超欧美近20倍!    中国财政供养比例超欧美近20倍!    穷哥们，当看完这些对比数据，不知你们作何感想？    近年来，...
这个老外是六四通， 值得关注。
转）露马脚了！！！这种闪米特一神教传统的人怎么会骂“不得超生”之类的东亚泛宗教用语？闪米特一神教中哪有超生一说？当然，如果有泛一神教的人想据此把脏水泼向佛教道教，用“猪头”二字来形容他们，大概有些侮猪了。所以，最大的可能就是——当局又在耍栽赃陷害的把戏！！！  招远事件
RT  tianleiwuwang: 走出中国困境的正确途径，不是右派的宪政过程，也不是走上街头抗议示威，而是组织地下帮会，暗杀中共。这需要大力弘扬民族文化中的仁义精神。一旦国人重新用这种民族文化传统把自己武装起来，中共这伙苏联特务汉奸卖国贼是很容易被打倒的。
RT bxd_wzq  农村人刚用上手纸，城里人已经用纸擦嘴了。普通百姓刚刚接触美容，贪官已经开始阴部整容了！
02:31:01 值得警惕：地方政府竟收编流氓地痞夺民家园    值得警惕：地方政府竟收编流氓地痞夺民家园    在利益的驱使下，各地政府对人民的土地争夺战愈演...
大家纪念六四，你 趁此机会贴自拍照作秀，有你这样纪念六四的吗？一个整天出卖隐私博眼球作秀的人还有什么不能出卖的。一个无间道共特， RT，公道自在人心。 pic.twitter.com/s11RT3S
刚闺蜜电话兴致充充的说，以后再也不用担心老公出差鬼混了。我问她学会新招了？她给我发了张图.......这是给谁用的!!!!
我们如果依然自甘堕落，依然为特权添砖加瓦，那么我们真的没资格要什么民主，因为我们骨子里的毒必定将民主毒死！我们中国人真的要这么下贱吗？不，这不是堂堂正正的中国人，我的同胞们，打破特权思维一刻不容缓，从自己做起，关注自己的生活环境，关注社会的发展方向，打破特权缺你不可！
中国是超级大国吗？——清华大学当代国际关系研究院院长阎学通曾说，中国已经与美国并称超级大国……网友戏称：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，上访人数超级大国，对外移民超级大国……转
【算算再过20年，中国会剩下什么】某官员酒后吐真言：算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老
01:31:01 官府如都像杭州交通电台《我的汽车有话说》那样为民解难，国家何业不兴？    官府如都像杭州交通电台《我的汽车有话说》那样为民解难，国家何业不兴...
猜一猜何清涟女生说的是谁？
转【猜猜看，这是哪个国家】：过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；摆个摊城管砸毁；炒个股终生后悔；打个车艾滋入腿；围个脖删贴封嘴；当个官
五分鐘看懂美國國債危機  …
人生的大部份时间里，承诺的同义词是束缚，奈何我们向往束缚。
12:31:01 胡赵基金会是个神马玩意——走狗粉丝团！
天天有暴力， 天朝不太平。 特别关注 ，获得最新，最快突发事件，暴力事件资讯，助你认识天朝，了解天朝。
一个没有法制的法治國家，它的突出特点是：今天给你戴上密密麻麻的勋章，明天就给你按上密密麻麻的罪名！
章子怡应该是睡出来的。要演技没演技，要长相没长相，有的只是与生俱来的淫妇气质——这一点看她的激情戏可知一二。
回顾晓军再谈民主政改    … -----支持顾大师否定渐进式民主的理念，姑且不管他们出发点如何，民主运作是种方式，民主.

11:31:01 钓鱼岛琉球留给中共僵尸政权的时间不多了！
温云超招募恐怖分子，敦促北风向FBI投案自首！原文网址：  近日
麦当劳喋血记
他们笑，是我们的哭。
【中国，请放下你虚伪而又高傲的头颅,，俯身看一看你的子民！】  他们还看不起病；他们还上不起学；他们甚至连每月二百元的低保都拿不到手！然而上万亿的美债、上千亿的非洲希望工程；上百亿的外援资金；你们想送人时毫不犹豫，请问：在用臣民血汗献媚于洋人时，你看到臣民朝不保夕的生活了吗？
第一次看到五明佛学院那壮观的建筑群时，大吃一惊，不禁疑惑：这是一方净土吗？推上搜索佛学院并发现闽南佛学院国庆推，大唱《阿瓦人民唱新歌》和《草原上升起不落的太阳》，立马明白了，就如同又看到某寺庙悬挂著《没有共产党就没有如来佛》。唉！
10:31:01 奥巴马埃及讲话释放了什么，是政治妥协还是战略转移？    奥巴马埃及讲话释放了什么，是政治妥协还是战略转移？      奥巴马在埃及开罗发表讲...
在中国大陆，那些歧视同性恋的人并不是因为他们觉得同性恋是不对的，而是他们觉得自己是异性恋，有一种优越感。
从小“别人家的孩子”的教育下长大的囧朝人，长大后这样“别人家的老公”/“别人家的老婆” 之类的丝毫不奇怪，让我奇怪的是“别人家的妈妈”/“别人家的爸爸”不流行……
正在很多人砸锅卖铁，四处筹钱，將身家性命全部压在房子时，他们终于惊奇的发现，无论有多少人买房子房子也是越造越多，而且，多的永远买不尽，根本不是什么稀缺，越是稀缺的地方房子越多，这种遍地造出来的房子，已经多的足够30亿人住的房子已经轰然在华夏大地造了出来。你的房子将来要卖给谁？
南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪，洒了一路……慢一点，请让宽容跟上！
09:31:01 有谁见过被海盗抢了还要去索马里上访的？    署名为“中国农民工”的网友曾经发表了一篇慷慨激昂的文章，题目叫《炸！炸！炸！炸出一个新中国！》，...
需要回报的爱，早晚要变成恨！中国特有的父子反目，情侣反目，师生反目现象，诸如此类。。。
中国首富袁宝璟因与刘汉交恶遭至三兄弟灭们。袁氏夫人央金不能释怀，遂雇佣三名顶级私家侦探数年来长期潜伏成都暗中调查刘，耗资数百万，挖出刘氏大量犯罪证据。央金通过文艺界朋友将材料秘密递
中国每年被贪贿的黑钱大约占GDP的5%。2009中国GDP为33万亿元人民币，5%就是1.65万亿元，恰好相当于那年全国卖地的收入，也相当于那年国家财政收入6.8万亿元的四分之一、军费开支4800亿的3.4倍、教育经费1980亿的8.3倍、医疗卫生费用1180亿的14倍
IBM当年把PC业务卖给联想，就是在PC机快不值钱的时候提前卖了个高价，IBM提前完成转型，非常成功。中国还购买瑞典沃尔沃等，高价购买欧美夕阳产业，专做傻逼和蠢货干的事情，亦或是加快洗钱步伐。
这个时候，最感到恐惧的不是汉人，而是在外求生的维族人，不要放过任何形式的恐怖分子，不要仇视任何一个民族。将仇恨转嫁给整体族群，是非常无知和危险的，以种族标签进行隔离、驱逐和歧视，必定会促使极端势力成为这个族群危险的核心，而由此产生的暴力将危害到整片土地。请善待奉公守法的维族同胞。
08:31:01 敦促欧美比照卡扎匪制裁中共法西斯及其走狗
在这个世界上，总会有一些爱情，我们不能够报以爱情，但是没有什么爱情，不能报以温情。总会有一些爱情，我们必需拒绝，但是没有任何爱情，我们可以 嘲弄。总会有一些爱情，我们不能接受，但是没有什么爱情，我们不能理解。
6月13日，身患膀胱癌的父亲李国全，深感自己两次手术花了10多万元，病却难以治好，不想继续拖累儿女，所以支开女儿跳水自尽。谁知，女儿找到了他并跳水施救，最终双双遇难。不幸身亡的女儿李月笙原本即将从@华中农业大学 毕业。
"红衣大叔"自创自演民间"中国梦":
外国人眼中的中国人形象，小眯缝上吊眼，塌鼻梁，高颧骨，牙齿又黑又黄，参差不齐，龅牙或者地包天，大满月脸，你符合哪几条？
如果方向错了，停下来就是前进。
你是达人呀，能否把这些知识发到中国自由之春论坛 ，网络翻墙技术专辑，无限推广。
07:31:01 谁敢承认自家乱伦？赞成国共轮奸实质上就是如此！    谁敢承认自家乱伦？赞成国共轮奸实质上就是如此！    中华民族是一个经历了几千年奴化的民...
杨恭如是香港小姐，能看出区别了吗？
刘莎莎共特，再次故意把推号篡改，企图阻挠推油了解真相，大家围观
国际脏的裸色蕾丝连身装好廉价，领口袖口到处是接缝，对比一下原版，国际脏恨不得挖个地洞钻进去，没脸见人了，歪下巴，耳畸形斜视，人残了也就罢了，品味也如此差劲。，瞧她一口龅牙外加地包天，还穿LadyGaga穿增高鞋，无奈土包子质地，
李嘉诚先投资美国假鸡蛋，现在又投资美国假牛肉, 李嘉诚千万美元投资“3D打印猪肉”公司 3D打印  我们每天吃的猪肉、牛肉以及皮革现在也可
曾经在由维吾尔异议人士伊力哈木创办的维吾尔在线网站上发表的文章估计，在云南的维吾尔人，加上分布在广州，上海，北京和内地其他城市做同走私产业链相关生意的维吾尔人有两万多。不过由于中国媒体涉及敏感题材的报道很少，上述数字很难加以核实。维人犯罪偷渡杀戮无疑于赤共暴政有关。
【一个中国穷人故事】美国，一个劫富济贫的国家。在美国，中产的日子并不太好过。税收较高，福利申请不到。而且诸多的社会福利申请不到。相对来说，作为低收入者的穷人，日子相对好点。   难怪推上那些假洋鬼子得瑟得了得。还不是沾了美国劫富济贫的光
【王朔语录】你们让老百姓改变，就称之为改革；老百姓让你们改变，就变成了颠覆； 你们抢夺老百姓的财产，就称之为发展；老百姓保护自己的财产，就是暴力抗法； 你们全副武装上街，就称之为维稳；老百姓上街散散步，就变成了敌对势力。你大爷的！天下哪有这样的强盗逻辑？
高官公共情妇，对汤灿的这种粗俗化简单化的评定有抹黑嫌疑和转移注意力嫌疑，交际花本来就公共情妇这个角色，但是交际花的重点功能还远不止情妇这个娱乐作用，还可能是多面的信息通讯员，权益代理人等。汤灿要在这中间周旋玩转，就凭她的性格，风险确实大到可以崩盘。
10年，汤灿成为北京战友文工团军艺成员已经是35岁半老徐娘一枚，文职三级，相当于师长。我同学中有军方高官的孩子，问及为什么不加入军艺？她蔑视道：军艺不过是伺候那些老头子们的服务员，那个父母原意把孩子往火坑里推？那么这枚半老徐娘为什么在这个时刻要跳“火坑”呢？军艺有特权
06:31:02 薄亲友怒斥胡温无能绑全党，薄熙来唱红打黑求改革    薄亲友怒斥胡温无能绑全党，薄熙来唱红打黑求改革    Q群转载整理    此间消息，国外...
时寒冰：股市功能就是蒸发财富 帮政府抑制通胀    股市被赋予了另外一种功能，即通过下跌蒸发财富，消灭购买力，抑制通货膨胀。这是一个罄竹难书的市场，是一个摧毁想象力的市场。 6月13日，证监会公布了..
【招远麦当劳杀人案寻找目击证人！】死者亲属：招远案目击者不愿作证！亲属表示，他们正在寻找目击者，希望还原当时现场的详细经过。之前曾有献花的目击者表示愿意作证，但是后来目击者都不敢说了。——如此残忍血腥杀人案，竟然需要死难者家属自己寻找目击证人！（转自天涯）
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
笼子里的匪共反恐精英。
世界已经无法阻挡谷歌！Google公司将与其他公司合作发射卫星，届时赤道两侧南北纬5度范围内将可通过接收装备实现自由无线上网，并将在未来推行至全球范围，如此，将有更加方便快捷的上网方式，更加迅速稳定的上网速度，更加低廉便宜的
05:31:01 习近平除薄为谋求独裁作最后冲刺
警察连开4枪打死一个65岁的上访老头张泽清，理由是他劫持了镇书记。这老头并非穷凶极恶，只是一个顽强的上访者。他与村民为200多亩土地被村支书转卖，多次到镇、市、省上访。他劫持的人质从学生交换到老师，从老师交换到干部，可见他有理智。4枪打死固然省事，他不再上访了，上访问题解决了吗？
和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹均匀！”
请关注  彻底揭露 这个共特黑号人渣，妄图垄断反共，把反共引入歧途，其罪行有，黑号，诈捐，钓鱼，诋毁诬陷谩骂民主人士，特别是诋毁刘晓波，许志友等被赤共抓捕入狱的民运人士。 其共特嘴脸已经暴露。
「当富二代撞上官二代」官：撞老子A8活腻了？富：破A8没小爷宾利车灯贵。官：看清老子车牌号，长安街敢逆行。富：唬谁，小爷花钱雇人作了你。官：老子现调几卡车军队来干你。富打电话：爸，我在xx桥上撞一官二代，他要调几卡车军队干我。富爸：儿子放心吧，卡车过不去，桥爸修的，爸有数。
共两部分，这是第一部分。
14年6月17日…
正义必胜，支持香港！

這十三億人，不過是中共這個綁匪集團手中的人質，中共讓他們往東走，他們絕對不敢往西走。不聽話的人，要麽像六四的學生和市民那樣屍橫遍野，要麽像達賴喇嘛那樣流亡海外，要麽像劉曉波那樣被關押在監獄裡。 http:…
為期10天的佔中公投10時結束，共有799,772人投了票，11時將舉行記者會交代初步投票結果。
「感謝每位努力投票的市民、義工、糾察、傳媒朋友，感謝香港」  …
14年6月17日…

在中国大力打压和公开反对下，香港仍有787,767人为占领...
Shirley poppies are out going. One last picture. 雪莉罂粟马上开完了。 我种的
"Buy a VPN, it's called the freedom tax."
这些“志愿军”会是什么人呢？肯定是中共的人。
广州 will use "grid" to manage its 5 million households. Every 200 households = 1 grid cell, 12,000 will b hired as 网格员
9 policemen searched home of Shanghai retired lawyer Zheng Enchong 郑恩宠 td for evidence of communications w opposition in HK.
The Zhengzhou Twelve (with update)   sweeping arrests to eliminate vibrant civil activities  郑州12君子
2/2 They are: Yu Shiwen 于世文, Chen Wei 陈卫, Dong Guangping 董广平, lawyer Chang Boyang 常伯阳, Fang Yan 方言, Hou Shuai 侯帅, lawyer Ji Laisong 姬来松.
1/2  In Zhengzhou 郑州, after 37 days in detention, 7 of 9 are formally arrested on July 2nd. via
嗯。多谢各位。
但是新浪邮箱能接收来自gmail的邮件。这是为什么？
中国对 google 的封锁解除了吗？哪位推友知道？
Posted a short story I published in Boulevard magazine in 2007. "Six-Peace Restaurant"
今天我私下抱怨了几句，遭到了驳斥，“张与浦情同父子”！呵呵呵。各种味道的呵呵。
老油条是个很笼统的词，无法判断是好是坏。的确，律师灵敏灵活不是坏事。我的担心正好相反：老头可能并不灵敏。
我的观感：1. 张思之律师说话不专业（“一百个比我有本事的人也帮不了浦志强”；各种不利于当事人的想象空间，如饺子），对他传达的间接信息似乎没什么估计；2. 浦律师案变凉应是浦律师自己的意愿，律师说话不专业正在给当事人造成损害。
In Yunnan Diqing (云南迪庆州), Tibetan villagers cracked down when trying to stop illegal mining &amp; protect environment.
Wives, mothers, daughters &amp; sisters of some of the detained activists &amp; rights lawyers protest in Zhengzhou    郑州12君子
Details of Yu Yusheng's criminal detention is here    His father can be reached at 殷徳堂  +86 15824958266
The Zhengzhou Twelve 《郑州十二君子》  贾灵敏 ，刘地伟，于世文，陈卫（女），侯帅，方言（女），石玉，董广平，邵晟东，姬来松，常伯阳 ，殷雨声
已经批捕还是在批捕过程中？
Journo Yu Yusheng  criminally detained after 12 days in police custody &amp; fruitless search by his dad.
饺子千古留名。
相形之下，愈见新公民运动诸君的可贵：义在，辞明，表里如一。审判成全了运动也成全了他们。而浦志强律师的案子，眼看就是朝人囚名毁的方向狂奔。
浦志强律师的案子，全世界关注度前所未有，愣是被几个语焉不详的“辩护”律师给弄凉了。跟共产党钻到桌子底下玩，能尼玛玩出自由来？
Can't play offense and goalie at the same time though.
Tanks and machine guns too.
张思之律师的话我都不敢全信，因为我觉得他有跟官方配合的动机。上次见了浦志强律师，一个星期后才透露，而且似乎就是要透露浦律师吃饺子这个细节。

【7.1上街】圖輯：

整顿军队，从邓小平整顿到习近平，越整越腐败。为什么？不清除粪坑，憋足了劲儿打粪坑里的苍蝇。
释放高瑜 MT
The US military is perhaps assessing from a technical point of view. But a professional military is not just about technicality.
Just as it doesn't have the tools to truly combat corruption.
I totally think Xi is serious, Bill. But the regime, being what it is, doesn't have the tools to build a professional military.
"Professional" hehe. Funny how an ultimately unprofessional party is sporting such a professional concept.
HK Big4 employees took out an ad Monday: management doesn't represent us, likely pressured by China.四大行騎劫意見，員工登廣告反擊
I was thinking about it earlier.
30多位律师聚会，团结起来，废除当局对律师年检，现企业年检都取消了，法官、检察官从不年检。捐款18000元给入狱的唐荆陵、…
Have to go in early June and then in snow :)  都市内的世外桃源
At Dumbarton Oaks Gardens, they have shirley poppies, the only other place I have seen shirley poppies in our area.
Dumbarton Gardens. Satyr.
Dumbarton Gardens. 3
Dumbarton Gardens. 2
Dumbarton Gardens.
I will watch the World Cup in 2018, because that is the year Chinese Communist Party will fall.  ISaidSo
"A country that dug up Confucius' tomb goes around the world opening up Confucius Institutes."
Gao Yu finally allowed meeting w lawyer: "The worst can happen is to serve another prison term." 记者高瑜见律师, “大不了再坐一次牢。”
我拔的这一把是院子里长出来的野草，不过我准备让两株结籽，明年“人工种植”。 还有灰菜 (lamb's quarters)，这里能买到籽。
好吃极了。
政治犯的家人扭转过去害怕、躲避、划线的倾向，声援他们，为他们感到自豪。 时代的症候
中文叫“马齿苋”？这种吃法极好吃。
向莉头发梳起来好看。
Sautéed purselane, shallot, and green pepper with salt and pepper.  SundayBrunch
先查查中共的信用史。

掩耳盗铃而已。
张鸣  北大的强世功可真是牛，一个白皮书，就能把超过50万人赶到街上去。
ZZ回归庆典海报：
Master Roshi
可惜
我靠，到底有谱没有，中国老百姓到底知不知道自己住在石油管线上边，这事儿太危险了。
张鸣  看报道，徐才厚的主要罪责是卖官。军中的官，为何有如此的含金量，能让人民争先恐后地去买？接二连三，破获的冒充将军的诈骗案，也都表明，涉及军队的市场很大。军队，不能成为利益的渊薮，利益太大，腐败比地方还厉害。
张鸣  中国足球怎么会有希望，偌大的北京，有多少足球场？有几个足球场是可以让喜欢足球的人随便进去玩的？反正我们学校的足球场，学生要进去玩，得缴费。
张鸣  复旦校长讲话，要学生做知识分子，守护知识分子应有的尊严。站着说话不嫌腰疼，当今之世，知识分子什么都有，就是没有尊严。让别人有，你有吗？
张鸣  什么叫北大精神？北大精神就是深刻领会贯彻领导意图，不折不扣。中国所有的大学，都是这个精神。
反正，我大阿根廷是要进四强的。
法国也不是很强，我还是相信德国人的意志。
哥伦比亚，德国，阿根廷，荷兰
四强？
USA
我大梅西终于助攻决胜一球！艰难一步。
ARG 1 - 0  SUI
明明是河蟹嘛，啥眼神
体制中人罢了。
中共93年，让我想起一句话——“胡虏无百年运”
啥时候开始改变突然死亡法的？
“我係香港人，我係中国人，爱国爱港不爱党”——这样的算不算爱国爱港人士呢？
最近，几个国有银行，网络支付平台与支付宝之间的冲突，凸显了国有与民营的巨大分别。国有企业与政府的宗旨是方便管理而非方便用户；民营企业的宗旨是方便用户，满足用户一切需求。在这样的分歧下，国企银行与支付宝的分手也是必然的。
当地无数小炼油厂，基本靠偷油。以前报道，偷油都是在某处把管子掘出来，敲个洞，然后油就会喷出来。当地老百姓就用麻袋片子装油。
大连中石油输油管道爆裂起火 火势较大——估计又是盗油造成的。
奥路基也都是黑人和阿拉伯人。
港澳办重申：香港某些人发动所谓“公投”非法无效——人家发动公投从来就没寄希望你们批准，自作多情
果然奇葩。很8错
第一只大黑马诞生，裁判黑不掉的黑马
现在国内的舆论环境真让人窒息。所有人都在说些不痛不痒的话，整个中国就像个盖着罐子的大屎缸。
新华网IPO，这就是即当婊子又立牌坊，要多傻×才会买他的股票。这种喉舌媒体能赚钱？从国家拿一份还不够，还要圈老百姓钱。其实质，就像中共政府把国务院IPO一样，明目张胆抢钱。
香港人摆脱经济动物的形象，积极参与政治，争取权利。这正是香港进步的表现，香港人已经不满足于经济的富足，进而追求政治权利了。这是御用文人所不能理解的，在他们眼里人民就是猪，吃饱了就不闹事。
许家印马云共同敲定新队名：广州恒大淘宝队——中国足球根本没有任何传统可言，换个老板就改个名字。很难想象哪天马云买了皇家马德里能把他改成马德里淘宝队。
太理想化了，弄个”既反保守，又反冒进“的极端专制主义就没地方搁了。
苏亚雷斯如果上诉，还有可能参加下场比赛
据称苏亚雷斯如果上诉，就还能踢下场比赛，如果上诉处理比较慢，估计能踢到世界杯结束。反正我是不指望乌拉圭夺冠的。
他们拦住的人，不拦也不会看。想看外界的人，他们也拦不住。白花钱。
这些人都是战车上的战士，很牛逼，但跟乌拉圭的苏亚雷斯，阿根廷的梅西不是同一种人。
是，与足球相关的所有活动，应该还包括商业活动。断人口粮。幸亏梅西爆发了，不然这届世界杯一个天才球员都没有了，竟是些战车在球场上碰撞。
张鸣  炎黄春秋执行主编洪振快因个人名誉受损起诉梅新育，梅的反应居然是这样的起诉怎么能立案？他是不是觉得，只要他是左派，就天然应该受到保护？
GW从古至今都被证明是无用的。
张鸣  昨天跟几个媒体朋友谈起，现在的粉丝经济真了不得。只要有大批的铁粉，别说你出的是书，就是一张白纸，也照样卖出去。而我们这样的人，只有读者，没有粉丝。读者，其实不等于粉丝。我宁要读者，不要粉丝。
还有4个月不准踢球。嘿嘿
从下一场比赛开始，一直到下届世界杯。靠，这是要往死里整。咬人是不对，不过就是跟打个嘴巴差不多，佩佩也没见追加处罚。
苏亚雷斯停赛9场，乌拉圭完了。这届世界杯淘汰赛还没结束，被裁判，足联搞掉了多少前世界冠军和关键比赛。就不能消停点，让球员踏踏实实去比赛，比完再咋呼。
只是喜欢徐冰的艺术而已。
以后所有寄往中国大使馆的邮件都要写上"刘晓波“了。
腿快过眼睛，梅西与马拉多纳
御用文人总说，中国不能民主因为中国人素质太低。香港人素质这么高，为什么不能民主？
以后再遇到拿中国人素质说事儿的，先上去给两个嘴巴再说。
有五毛说，香港人没有给中国政府纳税就不能有选举权。傻×理论，香港人又不是要选中央领导，人家就是要民主选举香港特首和议会。香港人没给中国纳税，难道还没给香港政府纳税吗？
靠梅西再接再厉了。
阿根廷真够爷们儿，天道酬勤。没有像意大利那么功利，这组队都够爷们儿。
我挺同情波黑，我不同情弱者，只同情被裁判黑掉的球队
我这个阿粉终于有了春天
现在看来，阿根廷要爆发，靠靠靠
看来梅西真的爆发了，一旦爆发就收不住了。
山东毒气战：十余村民疑遭开发商喷射毒气
中国驻美使馆前路更名为"刘晓波路"使馆为1号
婶儿：爱谁谁
香港虽小，至少可以搅合一下中国这口大酱缸，让中国老百姓多少感受到通行于世界的民主自由与自己有一点点关系。
一张红牌毁一场比赛
我要是裁判就给黄牌
关键不是冲球去的，足球场上不是冲球去的动作基本要么没看清不判，要么红牌
不过MARCHISIO的红牌实在是有点咎由自取，他离裁判太近了。玩过球的都知道，离得这么近，是看得很清楚的，而且比慢动作更有冲击力。
苏亚雷斯太滑了，裁判总是盯着带球球员，再多摄像机也无法代替裁判。没看见，裁判根本无法出红牌。
女孩儿看球就是太情绪化了，也挺真性的
越是打平就能出现，越是出现不了。缺乏斗志，意大利太功利
意大利的失败是从输给哥斯达黎加开始的
裁判又毁了一场比赛，他使意大利输得窝囊，使乌拉圭的胜利光彩尽失。
为啥裁判总想当主角，给个黄牌会死啊。
我党已经采取了果断行动，香港人吃不了兜着走了——“70万人”成了敏感词。
环球时报：香港公投人再多，也没有13亿人多。——什么节奏？这是呼吁全国人民公投吗？
无论精英们怎样鼓吹中国特色，怎样引用中国数千年专制传统。可是，他们无法解释的问题就是，一个专制体制如何在互联网时代，在经济不断发展的情况下永远维持下去？
中国企业纷纷在纽约，伦敦买下地标大厦。想想当年日本买下洛克菲勒大厦的情景，不禁使人不寒而栗。殷鉴不远。
叶家公然在太庙展示其权势与财富，只能用一个词来形容：No Zuo No Die
张鸣  教育部规定，各个中小学要办图书馆，每个图书馆都要配一定册数的书籍。于是，中国就出现了一群专门给图书馆配书的书商，怎么烂，书就怎么做，书烂到不能看，有册数就可以应付检查。各县教育局，都发了一笔小财。学校没有自主权，连图书馆这点事，都会变成这样，中国的教育，没救
张鸣  凡是国企，都干不好，这是共性，世界各国都一样。除非政府给与特权，国企，尤其是央企，根本没法好好活下去。所谓的利润，也是政府给予的资源的利润。就像当年的人民公社一样，靠管，肯定无法管好。
张鸣  山西官场一直在摇晃，一个个大佬落马，最终，摇晃到令狐大哥头上了。看看，还能晃出多少人来？
张鸣  不许民众自我维权，只许政府替民众维权，但基层政府根本就不维权，只维稳。民众权益受损，原本就是基层政府干的，让基层政府为他们维权，这不是扯吗？
张鸣  我们一厢情愿地觉得俄国跟我们好，当我们跟越南发生冲突时，发现俄国跟他们更好。
张鸣  协商式民主，是选举制度实行之后的产物。从来没听说过没有选举基础的协商。如果没选举，怎么协商呢？协商之后不投票表决吗？中国式的政治协商会议，不过是弄些人在那里开会，说话，跟决策基本没有关系。如果这就叫协商式民主，那么唐太宗就很民主。
张鸣 民主不是万能妙药，任何一个稍微懂点民主理论的人，都明白这个道理。民主失败的国家很多，不仅埃及、乌克兰和泰国。有的非洲国家，境遇可能更糟。但问题是，不实行民主，有出路吗？如果专制能解决问题，穆巴拉克就不会被推翻，泰国就不会实行君主立宪，乌克兰就没有必要选举，甚至连俄国都不会变
环球时报评香港69万人非法公投：再多没13亿人多——你让十三亿人投票试试。
波黑七号太娘了
老推重发，午夜笑料：表演型人格的刘沙沙 把对自己有利的归因和幻想当作是事实。截图中文字是刘沙在自己的文章「传单记」中对真实自己的描述。你能想像这是一个40岁的河南农村妇女对自己的描述吗？  今天夜里更是病的大发了。药
RT  FifthDimen: 土共江西省政府原副秘书长吴志明受贿4748 万余元，搜出两本“快乐日记”记述了其136名情妇的简介，吴的奋斗目标是2015年前睡1000个女人，其中良家女的比例不低于三分之一
转 北京老虎庙：前些天回北京，见到处宣传“爱国、创新、包容、厚德的北京精神”。朋友说再别提那个啦，有一哥们儿满大街跑着给那标语末了加一字“病”。被劳教三年。
不爱你的姑娘才会夸你是好人，爱你的姑娘会夸你不是好人！
Every day without you is like a book without pages.没有你的日子就像一本没有书页的书。
周孝正好大胆！
中国富人移民毫无一技之长却随身携带巨额钱款，从大肆购房不为居住只为谋利，从花钱阔绰、公然挑战各项规章制度等不同寻常的举动中，扎堆移民的中国富人均来自有权有势的权贵阶层。。中国富人尽管带去了财富，但仍然不受人欢迎”的结论。究其原因，可从中国富人所代表的社会群体的性质上窥见一斑。
马航有三宝：肯定，否定，再找找；外交部有三宝：关切，谴责，和声讨；公众有三宝：呵呵，呵呵和互咬；中国媒体有三宝：转发，滴蜡和祈祷。 总之，马航失联后，马来西亚撒了一星期的谎，越南捞了一星期的垃圾，中国转了一星期的新闻
五毛何其多 何清涟：我一朋友很荣幸地被列入盯梢名单，总想甩掉这些人，结果被其中一位中年男子求恳：“您就让我跟着吧，全家还指着这每月600多元过日子呢。跟丢了我就干不成这活了。”黑龙江、湖南等地异议人士不是太多，于是让一些文化稍高的下岗工人当网评员。
你的准确渠道是什么？你是无间道共特，这就是你的准确渠道
琮色纯种马跳跃的瞬间，肌肉尽显。
西班牙媒体刊“中国猪”为标题的文章：什么都造假 造不出高尚的灵魂】有读者认为：“为什么说‘中国猪’而不选择‘拉丁猪’或‘东欧猪’，是因为他们认为中国人一般不会采用暴力手段进行报复，所以欺负一下中国人不会有危险”。点评——话虽然很难听，可是好象说得没错。
厨王争霸赛:有个节目叫《厨王争霸赛》。其中有一段是中国大厨VS法国大厨，规则是开始前可以拿掉对方的一个食材，法厨把中方的油拿掉了，说不让中国人煎炸炒~我觉得法厨做得很绝啊。
结果中国厨师悠悠的拿出五花肉开始自己炼猪油，
法厨应该已经在心里暗暗的投降了……
墙外楼 10%的市售大米存在着镉超标 媒体披露中国大米污染分布图
瘟猪号称要帮人发倡议，那又记一功， 增加欺骗筹码。无间道胡佳共特把自己当影视红星了，以这种长相公示世界，简直中国人的耻辱，尽管有劳烦专业摄影师，可胡共特这幅德行依旧让人吐出隔夜饭。望网友看清其两人假民运，真共特无间道本来面目。
随便不说话：【追凶】十九年前的朱令案最近震动了全国惊动了美国！该案动摇着国民的安全感！国人在追凶的同时，更想知道公平正义遭到了怎样的破坏？如果当年凶手得以伏法，靠法律的威慑，后人包括复旦的黄洋也许可以幸免！请问：1.当年谁为朱令案打过招呼？2.为什么不能重新启动侦查？3.孙维能否
一老汉首次去看内衣时装秀，看见丁字裤后大发感慨： 以前是扒开裤衩才能看见屁股，现在是扒开屁股才能看见裤衩。
老外做的视频，10分钟让你了解中国，我很震惊，因为老外比我们自己还了解中国！
江苏淮安富士康赶产苹果手机，为解决企业用工问题，淮安要求市属高校新学期开学后，学生不上课，由学校组织去富士康打工。//香港的孩子在拒绝洗脑，大陆的孩子除了被洗脑还被迫做苦力
无间道共特有四个特征，请看相关文章，围观北风瘟猪如何三句话不离钱的？卖它妈逼共特钓鱼诈捐团伙手法类似，网友可依此类推，揭露他们真面目
警惕！DQ22开头百元假钞现身广东东莞: 近期，广东假钞频现，假钞流入市场的手法之多也令人防不胜防。日前，广东东莞一位王女士从银行柜员机取出10张百元大钞，中途坐了一趟出租车，几天后才发现，钱包里有5张百元假钞，编号全部...
国外的车模理念是，像我这样的女人，开这样的车。国内的车模理念是，开这样的车，才能找到像我这样的女人。
共產黨的一切都是假的，他們的共產是假的，經濟是假的，文字是假的，政治是假的，歷史是假的，民主是假的，國家是假的，民族是假的，人民也是假的....
瘟猪，谁不知道你是江康系特务，这次执行任务失策，被人揭露。还想抵赖，你狗眼瞎了， 我们网站无数，专门揭露你这种狗，美国人看到你的信他们哈哈两下
无间道双重间谍胡佳再嗮烛光照，把自己当影视明星了，三天两头一特写，能拍出这种照片的是专业摄影师。又不是帅男，这形象简直是中国人的耻辱。此人发起的  重回天安门　穿  黑衣　闹剧未开场就谢幕，据说仅两人到场，发起人借口被软禁未到场
互联网上有不少关于维吾尔人在内地被房东赶出、被出租司机拒载的事例。不少汉人在网上呼吁严厉镇压。很多网友不等官方调查结果，第一时间就十分草率地把马航MH370失踪事件与维吾尔激进分子扯上关系。是共产党的宣传导致中国社会大部分汉人对维吾尔人产生偏见、歧视甚至是仇恨。这样只能激化矛盾！
这个国家的大城市，往往都会以拥有车为荣，可多少人知道防爆膜的危险，紧急情况下砸不开玻璃，多少人座椅下会放置应急砸窗铁器，手套箱会放置急救包。
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
有网民评论，靠这些法盲大法官来执掌人民的生杀大权，相当于拖拉机手开飞机，上面可是装满了13亿多的乘客！扯什么依法治国，他们碾碎了多少人的中国梦。那么多法学院，真的就无人可用了吗？那法网恢恢，已成了法网黑黑？
紧急通知，围观共特胡佳炒作自我炒作片段，海外有识之士质疑重回天安门，一个出卖家庭隐私的人，还有什么不能出卖的？
他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。自从QQ号丢了以后，他就一无所有了。。
My heart is with you.我的爱与你同在。
王力宏的粉会被成龙恶心到么？ 2012年9月16日，香港，一连三场的王力宏《火力全开》世界巡回演唱会在香港站举行最后一场演出，成龙献吻。
所谓职业革命家和职业政治家，不仅仅是以革命和政治为职业，而且还要达到职业水平。何谓职业水平？这要求就高了：理论专业化，思想体系化，观念先进化，方法专业化，行动职​业化。中华民主革命需要的是一大批有理想有抱负、有献身精神的、走向
郭美美已是赤共棋子，每年一到六四就曝点博眼球的东西转移视线，去年是她晒50亿元存款  … 赤共的思维方式既奇怪又简单 “ 曝郭美美澳门豪
我男朋友晚上睡觉打呼声音相当吵，经常害我睡不好觉。今天和闺蜜出去逛街的时候，无意间把这件事跟闺蜜抱怨了几句。闺蜜很自然的来了句：“是啊，他是这样的！”说完还学了几声…当时我们都笑了。几秒钟后，四周顿时安静了许多...
【与其说是人大代会 不如说是权贵聚会！】资料显示：人大代表和〝政协委员〞当中，共有155位亿万富翁。 在近3000名的人大代表中，有86位进入《胡润中国百富榜》，平均身家达81亿元人民币，而2000多名政协委员中，有69位是胡润富豪榜上的成员，平均身家117亿元人民币。
很多武警抓到那些游行的群众后，那个群众围起来，外面人看不到，只可以看到里面十几个武警手上的警棍不停地往里面打，打到躺在地上不会动了还在打。打完之后他们也是围着，旁边的人没办法拍照，里面武警就把人抬走。受害人则是生死不明。以后大家也围着一个警察打，大家要在一起，土匪就找不到下手对象
My theory is that the plane has landed ... mh370 where are the passengers? Why the mystery? Everyone send well wishes for a miracle!
中国梦的轮廓：中国梦的轮廓越来越清晰了，那就是：房价依然还要涨，强拆依然没商量。空气依然呛得慌，河水依然浑浆浆。言论依然要管制，新闻依旧像扯谎。宪政依然是幻想，特权依然疯颠狂。延迟退休不过瘾，养老还需先有房。天苍苍，野茫茫，咱们依旧是群羊。”
郎咸平：西南财大昨天公布中国基尼系数为0.61，什么意思呢？根据世界银行公布2010年16个国家中该系数最高的是哥伦比亚0.56，平均0.44。2001到2010十年中系数超过0.61的只有五次，南非两次、塞尔维亚、科摩罗、洪都拉斯各一次。
我一哥们全家搬到美国去住，一天看新闻说美国某某小学集体食物中毒， 　　一看是哥们孩子上学那学校，打电话问问孩子咋样， 　　哥们说除了他儿子，全校的人都住院了。...
这个网站太好了。。直接link到各种社交网络或网络工具的注销页面。。 justdelete.me
【两天六起大事】1昆明火车站持械砍人杀人特大惨案。2东莞中石化餐厅爆炸 1死31伤。3 .3日桂林西门桥头宝马女被砍死，罪犯正逃跑中，目前桂林两死六伤，全市已戒严！4. 3日夜南一幼儿园房顶坍塌致1死3伤。5. 4日广州地铁踩踏事故多人受伤。6桂林破贩卖仿真枪、管制刀具团伙！
大国崛起是意淫，中国梦，太可笑了。老外现在还以为中国人吸鸦片呢，吸得没几个有正常脑子，外国电视嘲笑中国的节目一大堆呢，比如说中国一年有十三个月，不知什么意思，可能是中国人造假的意思，也可能是中国人没命干活的意思，中国在外国人眼里，其实就是一个笑话
刚看一新闻一公安局长包养双胞胎女。 一网友神回复：花双份钱看一个面孔不划算，要是我果断包养龙凤胎。
十餘黑衣暴徒火車站亂砍 29死逾百傷 疆獨血洗昆明 女殺手被生擒
小保姆气焰日盛，和女主人叫板:你烧饭不如我!女主人：谁说的?小保姆：先生说的!而且你长得也不如我!女主人：是谁说的?小保姆：先生说的!小保姆又神气地补充：你床上功夫也不如我!女主人恶恨恨地问：这也是先生说的?!小保姆头一扬,自豪地说：不,这是隔壁大哥说
投票前，胜券在握的罗姆尼，信心十足地对妻子说：“你可以和别人说你和美国总统睡过觉。”妻子看到结果脸色大变：“你是怎么知道的！”…
中国大陆的权与钱，赤共沦陷区里，匪共建政后60多年，充分利用人性弱点，使用权钱运作的方式，残酷统治，奴役，压迫，剥削中国人民。下面分析一下赤共是如何得逞的。我们只要
国际大都市的定义是这样的:本来有点钱的换个国际身份继续在原来的地方捞钱，就国际化了。人民群众总是误解我党英明决策。
【辟谣代名词】豪车：QQ改装车;名贵手表：高仿表;名贵香烟：自卷烟;贿金：冥币;别墅：毛坯房;多套房子：安居工程;一个情妇：干女儿;多个情妇：充气娃娃;古董：赝品;违法行政者：临时工;名贵腰带：人造革;强奸：嫖宿奸女;造生：领养;茅台：散装酒···
一位年轻人为他现在的女朋友选购了一个昂贵的项饰。漂亮的女店员问：“要刻上您女朋友的名字吗？” 年轻人想了一会儿说：“不，就刻上‘给我唯一的爱’，这样万一吹了，我还可以用！”…
据可靠消息，刘沙沙前些日子被关笼子是作秀，正值开会，拉网抓人凑指标，与国安有协议，敏感时期都会被抓关几天笼子。风头一过，继续钓鱼诈捐，还增加了民主人士无形资本
在宋明清朝封建社会，真正的正人君子是真正的好人，质朴敦厚的人，往往就是不大懂得潜规则或不愿意用潜规则来办事。 所以这种人就被社会认为是不懂事，常常碰壁。怎么和今日赤共国如此想象？原来赤共国是自称有特色的社会主义社会的封建社会。
【心理调查：人最难做到的4件 事情】1、坚持；2、保守秘密；3、忘 记别人对你的伤害；4、不浪费时间。 对你而言，哪件事情最难？
重庆围剿薄瓜瓜，误杀替身小警察
一群美国人的爹妈在建设有中国特色的社会主义。
根据世界银行2009年的统计，欧洲国家和日本的基尼系数大约在0.24~0.36之间。联合国有完整统计数据的150个国家中，基尼系数超过0.49的不超过10个，排名前10的除了中国外，就是非洲和拉丁美洲国家。中国的基尼系数已经超过0.5。
上街需带好防护设备，头盔200元左右，里面有泡沫的那种，防护眼镜50元左右，防毒气湿毛巾。准备好自制辣椒水喷雾，喷洒对方。必要武器，弹弓，刀具，手摇农用喷雾器，防弹衣，自制手榴弹，烟雾弹，汽油弹，盾牌等，请补充
寻找最佳途径，促进暴力反共，如有必要，可先解散中国，再联邦RTHeQinglian vincihe 革命必须先要有领袖发动、组织、领导吗？ 茉莉花革命仿佛提示了另一种形式: 民众通过突发社会事件聚集， 在当局的暴力镇压下， 自组织成为反抗势
因网上能免费下载到的兲朝官员色情视频越来越多，严重冲击日本AV市场。传日本AV界传奇人物加藤鹰将率领众多AV明星在东京举行游行示威，他们并誓言到时将砸烂一切他们见到的兲朝产小汽车。
黑领的兴起说明，20年前的那场轰轰烈烈的反腐败反官倒运动之后，新兴知识群体在与权力群体博弈中已经完全丧失了主动权。权力经济终于在近10年从量变到质变，完成了对知识经济和自由经济的彻底颠覆。权力组织在文革后重新收复了对共和国的垄断话语权。权力特权下的文革被营造被演绎得无比温馨富足和
危险在于，锋利的言辞和对新疆违规行为的镇压将会煽动新一轮的仇恨和暴力，同时也会引起人们对生活在新疆以外的维吾尔人的抵触
还满世界收购外国快倒闭的公司，号称拯救世界。
从乡村到城市，对很多人而言，只意味着2小时的路程。但对上亿农民工来说，则意味着两代人的时间。吵杂的厂房，家人的分离，如此代价，只是想跨越这“两小时的距离”。春运，因他们而充满恢弘与卑微，解脱与无奈，艰辛与幸福，标注出一个时代的爱与伤。
Not being heard is no reason for silence.
楼市就像绞肉机
天灾面前，表演的表演、舔菊的舔菊、维稳的维稳、捞钱的捞钱、营销的营销，忙得都忘记救人了。
惊人内幕：为何大规模屠杀自己的特务和线人 近来，中共特线不断装疯卖傻，制造谬论，责问我们：“共产党为什么要迫害自己的线人？”说：“培
都30多了，还有许多事不明白该问谁？
神回复：外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！
“老板，这件夹克多少钱？”“500。”“卧槽，这么贵！那旁边儿那件呢？”“那件是新款，两个卧槽。
据消息人士透露：到目前为止，因涉及徐才厚案而被调查处理的军队体系内部的蛀虫已经超过870余人，涉案总金额占去年军费总开支的28%以上。
有这么好笑吗？
哈哈
房价不会跌，第一，贪官手里还有房子没出手，第二，房价跌，贷款买房的人也不干，共产党要维稳，首先稳房价，房价大跌之时，就是中共灭亡之日。未来物价肯定是飞涨，人民币贬值，房子价格相对贬值，绝对价格持续上涨的。
Conserve energy -- make    love  more slowly.
【最可怕的是全民腐败】资中筠说：好的社会做好事容易做坏事难，现在的情况正相反。年轻人走进社会，要保持清白守住道德底线则难以生存，而与贪腐同流合污则顺风顺水。不但棺场腐败，学界文化界新闻界企业界都腐败，连小学生都给老师送礼。这样的社会矛盾和被和谐的民怨，一旦发生动荡，后果难以想象。
我知道你很绝望，也很痛心。中国人的素质差不但西方是有目共睹，而且自己也不齿承认。真是可悲，这样的国家、民族还有什么希望、未来可言？其实【河殇】已经告诉我们答案了：没有民主化的中国没有明天。民主的建设没有几代人的努力是不可能实现。我们这一代注定痛苦，但的，历史也会记住我们的伟大。
让世界低头，是一种霸气！让自己放手，也是一种魄力！
中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸
几个女人为同一个男人争风吃醋，获利的是那个男人，受伤的是女人。
还好意思把丑照贴出来，横看竖看，看到一个精神病 RT“ 本姑娘凭借这张纯良的脸，以丢失护照紧急办理为由得以进入领馆！  "自觉没脸，把照片给删了，不过网上一搜就搜到了 头上还顶了一头假发和增
和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹均匀！”
因为反对中共的邪恶，而去拥抱另一个愚蠢邪恶，不知道是因为早先被中共洗脑精神奴化脑残了，还是被法轮功给洗脑变得愚蠢不堪没有判断力了？以邪恶反邪恶，愚蠢得无可救药！
这就是我们在一个整天叫嚣着要屏蔽A片， 三级片的国度里选出来的政协委员彭丹的荧幕经典形象？她的奶好像是假的
都40多了，还有许多事不明白该问谁？
神回复：外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！
你个无间道共特，无时无刻不拿坐监当政治资本，你是去里面疗养吧，你五万Fo还嫌少呀，是推友对不住你了吗？野心还不小。就你这人品和可耻钓鱼出卖行径，应该零Fo 才对。强烈抵制无间道共特胡嘉做秀钓鱼吃人血馒头，大家快点Ufo他，不然全被他出卖给赤共
过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；喝个奶时间不对；摆个摊城管砸毁；炒个股终生后悔；打个车艾滋入腿；围个脖删贴封嘴；当个官公款消费；脱个衣星光生辉；傍个爹荣华富
上街号召人们为震区捐款，没经过有关部门审批，可以，上街号召官员公开财产，被拘留，为什么？那算聚众闹事，闹了谁的事，闹了官家的事
转。总要把事实真相粉饰掩盖加工后，总要把事故问题隐瞒防曝删贴后，总要把平民百姓恐吓打压禁言后，总要把国家政府吹捧高歌贴金后，才把营养分给人民吗？真正搞不清楚状况，真正掠夺营养，无拘无束、无法无天的势力才是我们要共同挑战的敌人。很不幸，中国有太多太多这样的伪人。
得屌丝者得天下，现如今屌丝是褒义词，刘共特看你贬低屌丝不知多高兴了，你没了道德高度，反成就了刘肥婆。为揭露其无耻作秀钓鱼诈捐本质，请首先取得道德制高点
中国的教育体系很大程度上已经成为一种失败和耻辱。它已经不能够服务于教育本应所服务的对象：社会。这个教育体系不能提供给社会许多有用的个体。它只是制造出一群投机分子，他们渴望能够受益于社会所提供的好处却毫不关心回报。

把伪民斗真共特诈捐钓鱼刘莎莎清理出民斗阵营
推上共特是毒瘤，毒害一大片不明确真相者。
旁观者马勇 ：垮桥是最具象征意义的事情。在那之前一分钟、一秒钟，不会有人怀疑这样外貌雄伟的大桥怎么说倒就倒。其实，一个社会、一个体制何尝不是这样。只是谁也不知道，超载的究竟是哪一颗稻草。
终结中国共产党
2014年5月，艾晓明教授到夹边沟附近被看守阻拦未能进入。
夹边沟 摄影作者原贴：走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片
走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片  夹边沟
走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片  夹边沟
走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片  夹边沟
走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片  夹边沟
走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片  夹边沟
走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片  夹边沟
看到  夹边沟 出现在了时间线上，就转来一些网友于2012年拍摄的夹边沟遗址照片。原贴 “走进被遗忘的角落——夹边沟黑白片”
Remember    by gaber440 on    tiananmensquare  Tiananmen  TankMan
鸡贼 Year of the Rooster    by kris797 on
The Socialist family   by GoreyWriter on
MASSCAN | CyberPunk    myxy
保护 Ubuntu 安全的基本措施。&gt; How to secure an Ubuntu - The Basics | CyberPunk   via
几款解决 DNS 污染的工具：DNSForwarder、ChinaDNS、ShadowDNS、Pcap_DNSProxy、DNSCrypt。轻松解决 Onedrive/Skydrive、Dropbox、Flickr 等被投毒的问题。
追忆夹边沟  －－李大梌口述 常厚春记录整理
你父亲的“右派”经历和夹边沟的历史背景、时间、地点、人物都有很多重合之处，以后会不会分享更多一些回忆？俗称的“零二部队”在如此发达的互联网，基本是个空白。
——吐了。。。
完了还来了两个人问怎么回事要不要送医。
真理部认证 MV &gt;
前天还在 音悦台 听了 谢安琪-鸡蛋与羔羊，唱得很棒，MV 画面很有冲击力。
1 USD = 6.2126 CNY , July 03, 2014 at 10:46AM  今日汇率
果然被真理部认证了！&gt; 謝安琪 Kay Tse《雞蛋與羔羊》Official MV (HD):   via
最残忍的父母莫过于暑假带着10岁出头的小朋友去北京做三件事：看升旗仪式、参观毛腊陈尸馆、祭拜人民英雄纪念神社。
一个可以帮助大家翻墙的网站，请留意论坛内容。&gt; Project H 意在帮助您以更稳定、更自由的方式访问互联网的每一个角落，包括那些“本不存在”的地方。
邮件的网络协议和其他网络服务有区别，Google 的服务并不是 100% 被屏蔽，但普通用户使用的基本被屏蔽了。Gmail 和国内邮件往来一直有不能送达和延迟的情况。
除去 GFW &amp; CCP 抽风状态，还在封锁状态。
“Freedom of Speech” 言论自由
"The Right to be Forgotten" 被遗忘的权利
左右不逢源：科技圈是时候该改变在政治问题上的策略了   via
nmon for Linux
Exitmap, Tor 洋葱网络扫描工具。&gt; exitmap | CyberPunk
GitHub
警惕IPSec/L2TP VPN被GFW干扰后变明文
Ubuntu 系统搭建 L2TP 翻墙服务教程，可惜 L2TP 协议早就沦陷于 GFW 了。&gt; Ubuntu: L2TP Server | CyberPunk


省心了。Thanks for visiting, this promotion is now over.
I'm 🔊▶ on Emojli, the emoji-only network! Reserve your username now:
" 香港拘捕名單  hk71
明報：警拘捕511人 最小14歲 回歸後最多港人集會被捕（被捕學生最少85人，另有教授、七旬長者…）  " 果然有周永康，不过此康非彼糠。
明報：警拘捕511人 最小14歲 回歸後最多港人集會被捕（被捕學生最少85人，另有教授、七旬長者…）
亦舒小说中总有位叫“家明”的男主角。
合租或分享，提高利用率就降低成本了。
丢失了一组备份码，VPS 变成游魂了。
日本、台湾、香港、西藏、新疆，随便抛出一个话题都是照妖镜，不等把这些地方讨论完，你就会变成孤家寡人。
隔一条河算远了，同睡一个被窝里一个在呐喊一个在昏睡都多的是。
抢生意抢得大家要剁手。

最好的 VPS 之一 Linode 新注册用户优惠，充值 $5 送 $50，高性能服务器可用半年，优惠码 BOOTSTRAPPEDFM 。Referral Link 就没了。
不确定，要是 Dalvik 就4.4.4了，不过既然有了 ART，谁还用 Dalvik，还是等下一个版本吧。
那还好，要不然就没得用了

Навеки ваш, Почтовый Робот
直译：情深似海，邮件机器人
提个醒：Android L 下，Shadowsocks 不工作，OpenVPN 不工作，fqrouter 未知，没有肉身翻墙、自备翻墙路由的就不要吓折腾了。
惯性思维
自由的洪流  HK71
Geography. Not my strong suit. Good to know! I got 5. How good are you?
OWASP是一个开源的、非盈利的全球性安全组织，致力于应用软件的安全研究。我们的使命是使应用软件更加安全，使企业和组织能够对应用安全风险作出更清晰的决策。
HTTP/TCP 代理程序。&gt; The Hatkit Proxy is an intercepting http/tcp proxy which is based on the Owasp Proxy.
搭建 SSH 隧道详解 &gt; SSH Tunnels ....and Stuff | CyberPunk   via
1 USD = 6.2086 CNY , July 02, 2014 at 10:46AM  今日汇率
Google 被封，殃及中国富豪，这个有可能，富豪在境外虽有几处豪宅，却没个 VPN 小水管看一下在 Google Maps 的位置。
端着看混球屎报的人表情也太凝重了，呼吸禁真让读者揪心草泥马祖国。
邓小平（1904年8月22日－1997年2月19日）
小朋友站在演讲台上更有号召力和感染力。
为嘛梁振英书记还是谢安琪的歌迷？
这只五毛很真诚。
觉得黄之锋同学  成长以后会成为香港特首，如果香港能有真普选的话。
斧头帮  转来转去 via G+
黄之峰同学。
一个新的翻墙工具 Kiss Proxy for Android，支持 HTTP&amp;HTTPS 代理。作者还在开发中，也没 APK 安装文件。马克观望。
小白鼠报告，Shadowsocks 2.2.0 解决了开启 UDP 转发无法连网的问题，速度明显提升，退出时停滞3秒的情况依旧，退出后重新启动偶尔报错，CHN 路由没测试。新版还未上架 Google play，Nightly 版下载
找个已用上 Android L 的小白鼠，装一个新版 Shadowsocks 2.2.0，看能不能解决不兼容的情况。Shadowsocks 2.2.0 下载（作者提供的下载）
Hong Kong 终于在 Twitter 趋势热了
Fab tweeps    &amp; more followed me. Grow with
于是就此告别，回到黑色的森林？
只因主席英明
主席这么定就是为了独占通奸权
V的美术课
误人子弟 v面具课堂
脑补一个天平 一头一个胖子一吃多，另一头那个举哑铃的瘦子就被抬高了
为什么要加个又。。。
是
你不知道咬人的蚊子都是母的么，她们没有小jj。。。买点驱蚊水，要么就多抽烟
一大早的，你又再想什么

日上三竿。。。 不敢直视

一件事就是中国最后成功走向中国特色共产主义。
另一件事就是世界最后被完全绿化。
所以说，Winter Is Coming。血色黄昏什么的不出现实在是太违和太不正常了。
不知怎么就被人说我乐观了。
那悲观是不是等下子…
可以啊 用呗 哪个字你看出不许你用了 莫名其妙
画个圈圈诅咒你 另外你的头像也是Instagram上那只喵
照片的p的 原图在arya Instagram上 黄瓜好不好 你不要那么节操满满好不好
谁黑arya，我就杀了它
再见吧小鸭子，我要回家了

滯留於維園的群眾，到入夜後終於可以出發。
喝杯咖啡吗？加点糖吧！
卷起来
new gear somking hot
伤心的两天，得知我喜欢过的姑娘过的都不好
这点屁钱？
"Well, this is it then."
"Cr*p!"
上海话 和英雄一样发音哦。。。不过是狗熊是英雄貌似没有悬念
does it really matter？ i wish this is everywhere cus itz cute in its own way
巴丢草 漫画 【双开】旧作，现在又适用了吧  徐才厚
尽然不是黄晓明
还有个鬼
男主
变4 一塌糊涂的垃圾，情节已经不苛求了，女主也
隔壁电影学院在学打手枪
把我葬在海里，
请把我葬在海里，
我不愿孤独地躺在土里，
请把我放进每一滴水里，
虽然我害怕
对面是南极
好吧，。。
维权网: 传奇维权人士伍立娟被行政拘留十日记   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日，一位六四死难者的母亲痛不欲生，旁观者也都纷纷落泪。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 宁夏吴忠村民维权遭打压，多人被抓捕（图）   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第十一条 ㈠ 凡受刑事控告者, 在未经获得辩护上所需的一切保证的公开审判而依法证实有罪以前,有权被视为无罪。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨，天安门广场志愿医务人员建立的临时救护站，志愿医务人员正在抢救枪伤伤员。中共一直说军人没有在广场开枪..    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 李方平、王宇律师核实伊力哈木案已到乌鲁木齐检察院尚未审判   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日晚，天津警备区坦克第1师从河北三河县出发，向天安门广场开进。    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 伊力哈木传被秘密重判   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月2日，东长安街，向广场东侧的公安部大院开进的24集团军，数次强行推进未果，因为拦阻的民众实在太多了，官兵们疲敝不堪。    China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第二十一条 ㈢ 人民的意志是政府权力的基础;这一意志应以定期的和真正的选举予以表现,而选举应依据普遍和平等的投票权,并以不记名投票或相当的自由投票程序进行。  China  Beijing
1989年5月29日晚，北京艺术院校学生将民主女神塑像分成四部分，运往天安门广场，连夜开始安装。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 网友穿文化衫声援南方街头运动发起人王爱忠   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日，在天安門廣場遇難的清華大學無線電電子學系碩士研究生周德平遺體（同仁醫院）    China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，众多军人用枪托猛砸一名学生。天安门广场武力清场结束后，许多被捕学生和民众被关押在天安门城楼旁边的劳动人民文化宫，人人都遭到毒打。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 湖南邵阳维权人士尹正安将获释   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第十条 人人完全平等地有权由一个独立而无偏倚的法庭进行公正的和公开的审讯,以确定他的权利和义务并判定对他提出的任何刑事指控。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨，天安门广场志愿医务人员建立的临时救护站，送进了大量的枪伤伤员，有的已经伤重不治。中共一直否认在广场开枪，请看一看这张照片吧。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 上访维权人士金丽丽因在北京纪念六四被抄家刑拘（图）   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日晚，38集团军112师装甲车队从南苑机场附近的东高地出发，向天安门广场挺进..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 中国律师协酝酿惩戒律师新“规矩” 律师发起罢免律协会长联署   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月2日中共当局启动广场清场计划，24集团军奉命向广场东侧的公安部大院，27、63、65集团军奉命向广场西侧的大会堂开进，遇到民众强力阻拦。图为东长安街上24集团军。    China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第二十一条 ㈡ 人人有平等机会参加本国公务的权利。  China  Beijing
1989年5月29日，天安门广场，外地赴京声援学生搭设的简陋帐篷。外地赴京学生的生活简陋，每天基本上是干面包，睡在天安门广场。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 佳木斯访民于丽华中纪委抗议被地方截访押回   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日，复兴医院因为靠近屠杀惨烈的复兴门、木樨地，死难者众多，停尸房满了，其余遗体只能放在自行车棚。    China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，许多坚持不走的学生被捕。山西大学学生高旭等八人被绑在人民大会堂东门柱子上..    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 百名三线学兵连成员在陕西省政府门前集会维权声援李乃堂（图）   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第九条 任何人不得加以任意逮捕、拘禁或放逐。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨3时45分，天安门广场东北角，侯德健（中）周舵（右一）与112师334团政委季新国接触，希望留出通道让广场上学生撤走..    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 湖南洪江库区维权人士控告市政府将开庭   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日晚，空降兵15军从南苑机场出发向天安门广场开进，在天桥、珠市口..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 唐荆陵律师被羁押一个月仍无获释的消息（图）   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月2日下午2时，天安门广场纪念碑基座北侧，侯德健等四人绝食现场，由于侯德健的高知名度，引来数以万计的民众。    China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第二十一条 ㈠ 人人有直接或通过自由选择的代表参与治理本国的权利。  China  Beijing
1989年5月29日，中央美术学院雕塑系学生在校内赶制民主女神塑像，准备竖立在天安门广场。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 维权人士刘沙沙等人重返新余声援刘萍、魏忠平、李思华   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日，北京医院中的死难者遗体。    China  Hongkong  TFB
يرجى حصة ☆ حقوق الإنسان   … …
حقوق الإنسان
1989年6月4日清晨，军队占领天安门广场后，逮捕了许多抗议屠杀的民众，疯狂殴打，许多人被殴打致残。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 在天安门撒传单被捕的白云慧本月19日开庭   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第八条 任何人当宪法或法律所赋予他的基本权利遭受侵害时,有权由合格的国家法庭对这种侵害行为作有效的补救。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨2时半，刘晓波在广场纪念碑栏杆砸毁了枪支，表示以和平的方式抗争到底。此枪由刘晓波等人和吴仁华率领特别纠察队说服市民交出..    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 广州民主维权人士王清营先生简介   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日下午复兴门，军人受阻，学生劝说不要前往广场镇压。在军人开枪前..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 张伦副教授看中国正式逮捕浦志强   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月2日下午，天安门广场纪念碑基座北侧，绝食者（右起）刘晓波、高新、侯德健、周舵。左下持话筒者是新闻发言人、政法大学教师陈小平。    China  Hongkong  TFB
世界人权宣言(中文) Universal Declaration of Human Rights :     Hongkong  Shanghai  Beijing  China  Chinese
维权网: 维权网声明：强烈抗议江西新余当局重判刘萍、魏忠平、李思华   …  China  Hongkong  TFB
维权网: 新疆民主维权人士赵海通被以涉嫌“煽动颠覆国家政权罪”起诉（图）   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日，北京医院中的死难者遗体。    China  Hongkong  TFB
维权网: 中国民主党浙江委员会2014年春节人道主义援助捐款公告   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第七条 法律之前人人平等, 并有权享受法律的平等保护, 不受任何歧视。人人有权享受平等保护, 以免受违反本宣言的任何歧视行为以及煽动这种歧视的任何行为之害。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨，天安门广场北端，赤手空拳的学生与全副武装的38集团军官兵、装甲车对峙。凌晨2时许..    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 纪念冲击无锡黑监狱一周年，呼吁释放丁红芬和沈爱斌（图）   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日下午，天安门广场纪念碑基座，得知戒严部队开进的消息后..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 律师会再为浦志强申请取保　唐荆陵、袁新亭仍被扣   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月2日下午，紀念碑底座北側，（右起）作曲作词者侯德健、北师大中文系讲师劉曉波..    China  Hongkong  TFB
世界人权宣言(中文) Universal Declaration of Human Rights :     Hongkong  Shanghai  China  Chinese
维权网: 特别关注：刘萍、魏忠平获刑6年半，李思华获刑3年   …  China  Hongkong  TFB
维权网: “六四”前遭拘押的郑州九君子命运堪忧（图）   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，制造六部口惨案的坦克第1师军官们。左起：唐琳、张芝元、王孝国、张武佃、高青云、金海龙、邓汉桥、贾振禄、姚跃旋、臧远征、彭杰..    China  Hongkong  TFB
维权网: 斯伟江律师：刘萍不构成寻衅滋事罪的辩护意见   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第六条 人人在任何地方有权被承认在法律前的人格。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨1时许，112师装甲车队的指挥车单车突进，在天安门城楼东侧因故障停车，被愤怒的民众烧毁。112师副师长佟喜刚..    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 广州民主维权人士梁颂基“妨害公务”案将于本月27日开庭审理（图）   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日戒严部队奉命执行清场，各部队全副武装乘车向天安门广场等目标开进..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 中国法律人联署控告郑州警方践踏程序正义   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月1日，六一儿童节，广场学生指挥部请小朋友在天安门广场民主女神像下过节，并开放纪念碑..    China  Hongkong  TFB
世界人权宣言(中文) Universal Declaration of Human Rights :     Hongkong  Shanghai  China
维权网: 刘沙沙等维权人士赶往江西新余声援“三君子”（图）   …  China  Hongkong  TFB
零八宪章: 许行：中国还有二十年黑暗？   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，六部口，坦克追轧学生撤离队伍。北京體育學院學生方政被壓斷雙腿，掛靠在路邊欄杆上，民眾在救護止血。    China  Hongkong  TFB
维权网: 太原储备中心开庭前撤诉 法院却先予执行霍老太房屋（图）   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第五条 任何人不得加以酷刑, 或施以残忍的、不人道的或侮辱性的待遇或刑罚。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨2时，集结在天安门广场东侧的北京军区炮兵第14师，该部队从北京火车站出发。此时集结在广场东侧的部队还有24集团军、39集团军。    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 傅国涌：守护记忆，就有未来   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日下午学生在新华门展示戒严部队军用品。广场学生指挥部让张华杰将所有的枪支弹药及..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 白夏：六四被禁彰显中共深知镇压有罪   … …  China  Hongkong  TFB
1989年5月31日北京市委市政府发钱发物，在京郊順義、懷柔..    China  Hongkong  TFB  FF
世界人权宣言(中文) Universal Declaration of Human Rights :     Hongkong  China
维权网: 特别关注：反歧视公益机构郑州亿人平因于世文、陈卫、常伯阳被刑拘案受到警方调查   …  China  Hongkong  TFB
零八宪章: 郑恩宠：中国政局危机显着加重   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，六部口，追轧学生撤离队伍的坦克编号106，现场弥漫着从坦克发射的军用毒瓦斯。北京商学院19岁女学生龚纪芳吸入过多毒瓦斯死亡..    China  Hongkong  TFB
零八宪章: 一周新闻聚焦：中共“白皮书”激怒香港市民，反抗会很激烈   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第四条 任何人不得使为奴隶或奴役; 一切形式的奴隶制度和奴隶买卖, 均应予以禦止。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨1时半，38集团军部队抵达广场北端的天安门城楼前。5分钟前，空降兵15军先头部队抵达广场南端。    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 宋志标：前有普世价值 后有人权法治   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日下午人民大会堂西门，65集团军前往新华门抢夺弹药车受阻，多次强行突进..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 郭飞雄申请取保候审再被拒健康状况明显恶化   …  China  Hongkong  TFB
1989年5月31日，天安门广场搭起了香港各界民众捐助的旅游帐篷..    China  Hongkong  TFB  FF
世界人权宣言、第二十条 ㈡ 任何人不得迫使隶属于某一团体。  China  Beijing
群众路线奇葩！江苏省公安厅维持镇江市公安局不作为 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
维权网: 成都市郫县政府前数十民众讨说法   …  China  Hongkong  TFB
零八宪章: 冉升：陈光——拒绝向暴政交出记忆钥匙   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，坦克第1师三辆坦克在团长罗刚率领下，在新华门附近六部口从背后追轧从广场撤离的学生队伍，导致11人死亡，许多人伤残。    China  Hongkong  TFB
零八宪章: 艾未未谈“腿枪照”引发的模仿热潮   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第三条 人人有权享有生命、自由和人身安全。  China  Beijing
آمل السلام  Palestine  Peace  TFB ☆  FF
零八宪章: 中国当局严打挑战政权统治的持不同政见者   …  China  Hongkong  TFB


据报道，中国这次去巴西看世界杯的游客有很多人在消费后要发票。
俺注意到苏亚雷斯咬人后，他们国家竟然把他视为英雄，总统都为他说话。不分是非，一味偏袒自己人，这样的民族是没希望的。陈水扁案发后，证据确凿，民进党还是袒护他。相比之下，尼克松水门事件发生后，他的多年政治盟友都一致谴责他。
“自由税”
…
上赛季英超第30轮，曼联在老特拉福德球场0-3惨败给利物浦，杰拉德差点被队友苏亚雷斯咬上。下面是动态图：
1980年大城市有过民主竞选区人大代表，还有一直到现在都有的选举村长。
丁韪良，美国传教士（William Matin,1827-1916）于1864年翻译出版了《万国公法》，译自H.Wheaton的Elements of International Law。他创造了许多汉语词汇留传至今。如：人民、法院、政治、责任、权利、利益、自治、限制、司法等等。
昨天回你后就想到日语可能把反面教材称为反面教师，惜手头没日语大辞典验证。我所举三词是丁韪良在1864年所翻译创造后传入日的。
是“反面教材”吧？另：主权、领事、选举等。
我想若有人能问上帝中国啥时能实现自由民主，上帝也会哭吧。
中国足球搞不上去（“搞上去”指连续参加世界杯）的主要原因就是政治因素，因为中国民间无权成立俱乐部、办联赛、成立足球协会。
类似上文的讽刺中国足球的段子，俺觉得最经典的就是那个老段子：日本人问上帝啥时能获得世界杯，上帝说100年；美国人问，上帝说是50年；中国人问时，上帝哭了。
上推段子是转的，忘记标注了。
一天，一个仙女下凡到中国，问大家有什么愿望。人们首先提出能不能让房价下降，这样就可以买得起属于自己的房子了。面对这个请求，仙女面露难色。这时，另一个人请求说能不能让中国足球队入围下一次世界杯决赛圈。仙女在沉默很长一段时间后说：“那还是让我们考虑考虑第一个愿望吧。”
看到一句幽默的话语“这次英格兰队要比他们寄回来的明信片先到家了”。（当然现在已经肯定它小组不能出线了）
【转，段子】老婆的胸罩脏了，让老公去洗。老公正好刚洗完脚，就随口说道：“用洗脚水洗行不行？”老婆撇了老公一眼，说：“随便，反正我又不舔！”
别忘了，他们没有风险。
Retweet 完上图后，俺惊呼：RPG！
【转，佚名】昨天去东莞，入住酒店，刚洗完澡电话就响了！是个女孩的声音：“先生请问昆明的昆字怎么写？”
我告诉她“昆字就是日字底下一个比字……”
她说：“那先生你一天那么累辛苦了，要昆一下吗？”
尼玛东莞的就是不同，太有水平了……
为什么要帮亚洲球队加油？因为他们的表现影响以后名额分配，当然你认为中国队今后永远不会出线就另当别论了。
卫冕冠军沦落到两场小组赛后就被淘汰，也够衰的。
…
分主客场服。
“小姐”、“同志”……另外俺看着“不在”不写成“不再”总感觉不舒服。
【转，佚名】刘建宏：微博上有很多网友骂咱俩是傻逼。朱广沪：对对对！
冯学荣：1871年大清国在日取得治外法权。1882年大清国在朝鲜取得治外法权。1884年大清国在朝鲜取得仁川清租界。1886年大清国水兵长崎闹事，火炮瞄准长崎、迫使日本赔款妥协。1911年墨西哥排华，大清国令海军舰艇开往墨西哥保侨。1919年北洋国军参与十四个帝国出兵侵略苏联。
看来美国也有明白人。
想来2014巴西世界杯的logo就是为西班牙：荷兰这种比赛设计的。。

Via
【转，前苏联段子】我们知道世界的新闻——从塔斯社的反驳和辟谣中。
【转，前苏联段子】尼克松访苏时问勃列日涅夫： “为什么苏联工人不造反？” 勃列日涅夫没有回答他，而是把他带到了车间。他向工人们说道： “从明天开始，你们将会缩减工资！”（掌声） “将要提高工时！”（掌声） “每十个人就要吊死一个！”（掌声，有人问，是自己准备绳子还是由工会提供？）
不客气。
【转，前苏联段子】苏联式的选举：第一次苏联式的选举是由上帝发明的。上帝把夏娃带到亚当面前，并宣布道：“选择你的妻子吧！孩子。”
另外贵网站最下面的“部分权利保留，欢迎转载，但请保留出处，请尊守创作共用中的署名－注明来源－非商业使用 即可。”里面的“尊守”应为“遵守”。
刚才去看了一下，英国人给香港人最大的财富就是普通法，普通法“天然地”能够限制“国王”的权力，但愿港人能坚持下去。
介绍一下美国的博雅学院（liberal arts college），学生要学自然科学、社会科学和人文学科，但就是不学实用的专业。继承古希腊传统，搞“通才”教育，可是毕业生就业很好。

“只能拿一百多一天”，你不知道俺国工人的工资？一百多一天在非技术工人中就是高工资啊！
段子归段子，实际上还有大学生毕业后干建筑工人。建筑工人虽然苦累，但工资在打工中算高的。你若不认识工头，还不容易找到这份工作呢。

清末和民国时政治犯可以躲到租界。 RT
保密：起的时候，短短一个月，就能使几千万甚至上亿人为之热血沸腾，呼喊奔走。……而落时，北京一开枪，几天功夫，浩大运动便踪影全无。……连当局也对安定之易之快感到惊讶。
保密：“六四”运动奇怪之处很多，最大的奇怪莫过于它的一哄而起，霎时掀起滔天波澜，又随之一哄而散，顿如死水一潭，这等大起大落的幅度，古今中外都不多见。
芦笛：六四吓得中国统治者更加反动了。唯一的让步大概只是开始收买知识分子。所以昨天大贼说，可惜大饥荒饿死的不是40年代“反饥饿，反内战”的民主斗士们，确实是那么回事。
[六四后]五千五党员几乎全都登记效忠。——摘自保密著《民主——中国的梦》一文。

此文扒开了中国文人的偶像——鲁迅的画皮。
…
时间长的一般自己不说，以免忙不过来。
《两地书》是鲁迅和许广平通信集，一九三三年四月出版。出版前，他们对所有书信均做改动。孙乃修用原信进行比较，可见鲁迅向情人散播对共同朋友和众多友人的恶语中伤，反映了鲁迅性格的卑怯、虚伪、阴暗和丑恶。
推荐大家一篇文章，是墙内发表严肃文章的共识网上的“孙乃修：重读《两地书》”。从中可以看出鲁迅私底下到底是个什么样的人。

…
上推魏京生的文章，实际上在汉语结构方面有问题，但为了保持原貌，俺没有改动。
魏京生：过去我一直不太理解恐怖主义有什么用……直到一位疆独的领导人私下里向我询问，这种政策有没有用。我才被吓了一大跳。原来他们和巴勒斯坦的恐怖分子一样，希望用恐怖行动吓坏赶走当地的犹太人和汉族人，直到他们占多数了，依靠选举就可以获得独立。
凯南·马利克说，缅甸的佛教徒对本国穆斯林的暴力活动，可能会使我们开始质疑我们对佛教的既有看法。这些活动肯定会使我们质疑昂山素季的立场，她一直可耻地保持沉默。而在西方，人们普遍认为昂山素季是一个无畏的自由斗士。
中国历史有意思吧。其实“反革命罪”这个罪名国共两党都是从苏联学的，正如两党都是苏联扶上台的一样。
我国1997年刑法将“反革命罪”改为“危害国家安全罪”，但中国第一次有“反革命罪”是1927年3月13日国民党武汉政府在共产党人推动下颁布的《反革命罪条例》。蒋介石清共后，国民党南京政府也颁行了《暂行反革命治罪条例》。

确实如此

我国从古至今，都应了那句名言：上诈下愚。

看了下本杰明.拉什的资料，这人是个混蛋呐
我意思是会有人喜欢这样，但不是所有人。另外在简书上写微博，微博的质量会比较高，因为人们会带有写文章的态度去写。这样一来网络上应该能流传一些高质量简书微博，而这又会为简书吸引更多的人气。
咋前面说美国足球，后面说比利时政坛？
我用推特写了新文章《自由和传统天然对立》（ 分享自  ）
我用推特写了新文章《傻逼在我眼里》（ 分享自  ）
实际上很多人都有整理一下自己的推文汇总成一片文章的习惯。这也是简书可以增加一个微博板块的原因。
你讲道理，慢点讲，把逻辑也带上，看一下别人的反驳是啥。不要发推比冲马桶都快。。
不是我正在讨论的话题，哪怕你说的对，也不要@给我，搞得我时间线乱的就像被一群精神病人占领了。
你的逻辑如果一张尿布，上面肯定全是尿湿的大洞。你这么推论，我还有必要回复你吗？
别@我了，跟不上你思路了。
宗教改革、文艺复兴、启蒙运动一开始都是反人民的，没有这些尝试，所谓的民主才是真正的暴政。
这类政治家又不是哲学家。。他们肯定都是实用主义优先的，哪有真正的追捧或是信仰。。
你谈到历史沉渣的时候总是说没有什么什么就不会怎么怎么，特别幼稚。
当然不止，国民党搞民族主义那一套只是用来控制文化的，其他方面和共产党别无二致，都是土匪军阀，不是什么洋奴。
国民党彻头彻尾的民族主义啊
摩罗叛变以前就是很强大啊，就像你这傻逼也偶尔有不傻的地方啊。
你这废物，一天到晚汉奸、洋奴、这都是什么傻逼词语啊。
瞎猜一下，楚望台这是在和郭玉闪叫板吗？
现在有很多人主张“反启蒙”，”反启蒙“的正面是瓦解理中客生存的土壤，反面则是回避近代以来对人们对传统文化（国民性）的批判。我认为，“反启蒙”不论从哪一方面看，都是一个滑稽的反智主张。不能因为理中客的表达就一指闭目，更不能因为传统文化的软弱就卑论济俗。
不是五毛就是傻逼。
不如先从整合微博入手，如果你们有这个打算。
你这种钻营的小人，居然还敢跑来要我证明鲁迅不是小人…… 你快滚回笔会给流涤舔逼去吧。
呵呵，你脸皮这么厚，我还提醒什么呀。
这项目没钱的话不好实施，说了也白说。
滚你妈的，谁要和你讨论了？
哎，好疼。
每当听见美国华人亲切的叫我老乡的时候，我都在想，别抬举你自己了。
你别羡慕我在什么故乡，其实我忒他妈想当美国佬。
哎呀，你又把人家戳疼了。
是呀，还有周封锁老牛的陕西人了，现在是美国佬了。
我两岁的时候就离开长武了，现在过年才回去。
意大利人也用压面机，美国应该不难买。
应该早都解决了吧，但是一些偏远山沟不好说。你离开多久了？
三俗猫，我是什么时候和你互相unfo了？咋感觉见到你像是穿越了一样。
你是干什么工作的？长武县非常缺水干旱，我爸小时候天天都要下到沟里去挑水，冬天的时候又寒冷又干旱。那里的村民住在地窑坑里，为的就是积攒雨水，和防止冻伤。
这些书我虽然都没看过，但是我实在太能理解鲁迅的心思了，有人黑他对我来讲是一件非常奇怪的事情。
相信的，我不喜欢吃手擀面，除了我妈做的特别薄的那种。现在街面上的手擀面全是又粗又硬的，根本不如压的面好吃。
嗯 山西人不行，和陕西人比太粗糙。
哈哈 我不是的，我是咸阳长武人，咸阳最北面的一个县，过去就到甘肃了。
裤带面、沾水面、biangbiang面面的样子都差不多，我个人不太喜欢，样式看起来受到了胡人的影响。
裤带面是蓝田的，蓝田和岐山没法比。
很多人都不会擀面了，现在的岐山面大多都是用铡面，面是机器压出来的，很薄很筋道，然后用很长的铡刀切成细条。个人认为比传统手感的口感更好。
哈哈 永明当然还在，不过老徐说的岐山裤带面……徐哥！裤带面还真不是岐山人的风格。
徐老的判断力又和小弟我肩靠肩了。
我都已尽懒得和文化保守主义者争论什么了。
骂鲁迅的人里几乎百分之百都是因为鲁迅“冒犯”了儒教。这些人黑鲁迅的样子看着就觉得好笑。
他们国民党崽都这调调……
晕……我为你弟弟祈祷，我上一次祈祷是13岁的时候。
你狠，我都把那推删了，你还咒我！
我同学的后妈也常这么说。
刺多肉少，一看就不是亲弟弟……
G+ 已经被佩奇抛弃了，就是因为他们没有机会听听我的想法。。
北京包括香港都没有谷歌的产品研发部门，我两地都找过，结果门都没找见。。 G+
运营这块肯定遵守阉割条款。我不往那写就是。
G+的确是差一点就成功了，问题出在他要和FB竞争的话没有特点，不过如果让我接收G+的运营的话……我的点子和理念可以让它瞬间华丽转身，再一次定义社交网站。
好吧，老徐是比我高半头的伟大艺术家。。
老徐果然是和我比肩的伟大艺术家。
说真的，简书做微博的话，我就基本不上推了，又能写文章又能写短评，关键还是互联的。其实这个想法我早有了，不过比现在说的更高端复杂，你们感兴趣的话可以请我做项目经理。
即使这张优选图片也不是很美，牡丹花的花语在我看来就是虚假、空洞、肤浅。
焦虑症状态写不了。建议简书设立一个140个字的即时消息发布板块，让懒得写文章的人把写文章的点子发布上去，看上去就像一个简书用户的专享微博。说不定很快会火起来。
牡丹花非常丑陋，而且非常适合做中国的国花。
又是一个管中窥豹解释进化的例子。我还可以说因为择偶的安全性考虑，女孩比男孩发育早，所以女孩最早的性刺激对象都是成人男人，而这种性记忆在潜意识中的保留，造成了女性对高大男人的偏爱。我的这个说法比薄醉豚的靠谱。
政客欺骗选民，难道不是一件很严重的事吗？为什么奥巴马不为僵尸粉的事道歉？美国怎么了？
奥巴马的推特账号买僵尸粉，这事怎么说呢？这行为最少属于撒谎吧？他难道不为此道歉吗？
传统在开放社会中没有什么大不了的，而传统在一个传统国家绝对意味着灾难。伊斯兰国家和儒教国家就是例子。
也许伊斯兰世界确是有着一种悲剧的宿命。。不过我不关心啊……我只想看美国队长灌输价值观！！
看了《暴君》第二集有点不高兴啊，原来主人公是个这么平庸的人……总算明白为什么他老婆的脑子那么简单了。那么血淋林的现实都不能打动这个美国家庭……而所谓的家庭观念却把他们感动了。看来在编剧眼里，问题的本质不是专制主义，而是伊斯兰世界本身的悲剧命运……
你同事是个傻逼却比你待遇好，你当然不高兴，但是这是嫉妒吗？恐怕在这个傻逼国家，很多人都认为这属于嫉妒吧。
就像那句电影台词——（大意）你活着属于我，你死了也属于我。人在社会中是即使是保诚沉默，你的沉默也是这个社会的一部分，你无法不作用于这个社会，就像你无法活在真空中一样。
就像很多人用一种事不关己的思维看待政治一样，很多人也用一种旁观者的心态看待文化的传播（meme）。这是可笑的，就像他们能活在真空中一样，自己的主张和表达不是传向这个社会而是传向了外太空。。
骚动本身就有意义。不明白你说的 “革命总是让一些无聊的人热血沸腾。”什么意思，想表达什么
你说的很对，但是  把V面具和格瓦拉的头像相提并论，在目前看来是对V面具本来意义的破坏。这种破坏不是警惕，而恰恰是在建立一种负面的meme。
每一部经典电影都有一个独特画面或情节成为它得以流传的标记，这就像基督教的十字架，就像医生的蛇杖一样具有比主体本身更强烈的表达和升华效果。所以当人们评论V仇的时候，不应该忽视这种衍生的文化符号，他的意义已经超越了电影本身。
V仇里的面具、饥饿游戏里的手势都是影片成功塑造出的文化符号，这不是什么恶搞，而是一种严肃的意义的标记和语言。而且这种符号的意义大于影片本身的意义。
我印象里V仇的质量的确一般，但和《撕裂的末日》《饥饿游戏》一样都是标准的反极权电影，主题都非常明确，和腿枪完全不是一回事。至于拍的好不好这里不做评论，要说明的是电影情节的设定往往要考虑到艺术需要，因为没人多少人愿意看一部只有说教的闷片。
斑鸠和猫一起统治校园，好民主啊 - -
哎，美国队咋那么好的机会都不进，搞毛啊
我还是明天看美国队的转播吧，祝美国队好运！
有两次阿根廷球员都做了桃心手势，好像就是故意模仿搞笑呢
就在加时赛前，标准的桃心，萌翻了。
等待看美国队！美国必胜！！
瑞士好牛逼，加时赛前鼓气时围成的桃心更可爱，笑喷了差点。
最新可靠内幕消息：香港“占中”其实是一句暗语，其真情是要占领中联办。主办方借宣传占领中环的机会暗中筛选了500名敢死队成员，其中最小的才19岁。准备在占中开启后，同时拿将中环和中联办双双拿下。
都是武警装扮的，害怕攻打中联办。
台湾和香港的明星好像都对本地热点不在意，这种反常的表现，只能说明他们更看重大陆的市场。这些下流的艺人其实也是大陆洗脑计划的一部分。
建议狗仔队制作一个社运特辑，偷拍不上街的明星此刻都在干什么，绝对火！
爱犬徕卡今日外出时被无良司机蓄意撞伤，目前肇事司机逃逸，徕卡正在医院检查，跪求红包抚慰。
社区医院还是不错，不知道需要输液不……
刚才和一帮人研究快速致富办法，有人提议我搞个脱口秀，俺觉得这个提议不错正聊的热火朝天，导师突然说：拉倒吧，就你那张臭嘴开脱口秀两天不是被有司弄去煽颠，就是寻衅滋事，要不然就是有人告你诽谤，还是卖你的牛肉茶叶去。我现在整个人都不好了……
今天本来策划弄一个装修款众筹，突然有人说了一句这尼玛会不会算成非法集资？现在心都凉了……
每次我主持丧事都会有人传是我死了，这次更牛逼，外地某些人的花圈干脆就写的我的名字，你们是猴子请来的逗逼么。这次的名单已经记下来了，等你们追悼会的时候挨个用石头砸水晶棺！
昨夜师兄弟们聚会，有人说宁财神讲吸毒提高创作质量是托词，俺们当年做项目压力大到哪里去了，怎么不见人吸毒。不知谁接了一句：当年吸烟都快吸不起了，还吸毒呢，这不是扯蛋么……
听说世界杯都快变成世界悲了，大家被庄家坑了不少吧？既然这样，大家不如把下注的钱匀一点给自己的胃，好歹能了落一点给自己。现在俺店里给球迷吃货准备了一大波零时与食材，进去选吧
友情提醒部分舔菊爱好者舔菊前搞清楚一下常识，今天居然舔“欢呼党中央拿下上届军委第一副主席”，你们知道上届军委排名第一的副主席到底是谁么……
那就是我的店
徕卡老师对小区绿化的爱好与日俱增
中国的慈善公益机构节操比妓女还不如，直接把钱给穷人穷人会悲凉，把钱给公益机构穷人就悲惨了，两害取其轻吧
世界杯大家输钱了么
很多赌球的哥们儿不知道，他们压根不是在和博彩公司玩儿，而是在与收单的私庄玩儿，所以你们赢了大的也拿不到钱，自求多福吧。
每次参加亲友的丧事我去前都是真悲痛，结果到现场一看一拨打麻将的、一拨聊八卦的我就觉得别人正主都不难受我他妈还悲痛个屁啊！
刚知道不幸的消息，有人说天空中还有雄鹰翱翔，生命的延续就不会停息。师兄，一路走好。
自从大鸟首相披露伟大领袖说他是人才后，对伟大领袖的观感立刻被拉低了……
想了半天才想明白，今天我觉得不对劲的原因是起床起早了……
开过车的人都知道，路中间那玩意儿叫绿化带，别说车了人都走不过，所以鼓吹中间道路的必然是政治流氓。
拉烟器
淘宝呗
每次做手卷时，总觉得自己还是有一点工匠精神。
呃，中午了得做饭啊，推享最近和著名的牛肉丸店铺合作的阿部牛肉丸上市了！这周我们推荐的口感细腻，做法简单，菜品百搭的福建诏安蛋卷，爱下厨的朋友可以关注一下
昨天渡过了刺激的一夜，先是一个每次都会出现各种意外的局果然喝大了打架被弄到局子里，其后我猜对了哥伦比亚的上半场比分和进球时间最后“果然”没买。
一群智商加起来2000多的老男人为了一盘毛豆就打架打到了局子里，你妹的这事儿相当不审美……
特别推荐一部美剧《暴君》有成为年度剧集的潜质，剧本和演员都不错，据说腾讯视频就有。另外表扬一下，腾讯视频最近逼格还是蛮高的，很多剧不错。
今天遇见纯装逼犯了，尼玛开个迈腾上酒吧的还大声嚷嚷在支付宝单场赌球上百万，你给老子演示一下怎么完成单场百万的支付宝下单！
رمضان سعيد
你妹俺们一群人都加起来200多岁，约个局还有人把蒸肉发成蒸菜料理，你是猴子派来的逗逼么？
夏天舍不得开空调的餐厅就是耍流氓
误工费只是开始，还有人要买衣服，买化妆品，买首饰
李书记一遭就翻案了，悲剧啊！
北京市民居然喜欢在街上玩儿这个，怪不得高考分数线要比其它地方低……
这年头不上央视认个罪都不好意思说自己是名人，据说上新闻联播的看不惯上焦点访谈的，上焦点访谈瞧不起上东方时空的，上东方时空的又从来不带在今日说法认罪的玩儿。财神还在第三档，需要努力啊！
这份文件告诉我们，跟着组织混风险真的很大。
沉痛哀悼
世界杯嘛，大家都是为了开心，现在为了给大家喝酒看球助兴，俺们店里上了休闲牛肉系列，目前什锦口味半斤装，祝大家看球开心
用街道名称来反击帝国主义干涉天朝内政是个很好的办法，以后美国大使馆就叫萨达姆大街，英国大使馆就叫三元里路，俄罗斯大使馆叫无男儿大街，日本大使馆叫地道战大街，想着就很给力。
据说世界杯期间成都一些酒吧开展了vip定制服务，让服务员冒充庄家在店里收少数老客人的大额赌球单。这样老客人既不会真输钱，也可以在朋友面前有面子。不过听说已经有酒吧因为这样做被有司误查赌博，想想他们还是蛮拼的。
今天这个比赛开始不要脸模式了……
六年，回到了这里，大自然的力量还是让人惊叹！
高速运转一周，今天休息一下。
今天是倒霉的一天，上午和人吵架，中午被人掏兜，下午直接被摔了一个狠的，看来要否极泰来了！
离场抗议的香港泛民立法会议员批评 特首梁振英不回应51万人上街的诉求 又指责梁振英在立法会佯作什么事都没有发生
香港特首梁振英出席立法会答问大会 被一众泛民议员投掷杂物并离场抗议
kakao, telegram,
今日TVB最催泪镜头：“等我回家，等我回家妈妈” 来源：
太精采!  昨晚 警方清场拘捕示威者，一位带了自己爱犬同场静坐的示威者被捕连带他的爱犬也被警方拘捕，外国媒体形容，狗儿很可能是香港开埠以来第一只为民主而被捕的狗   图为facebook 截图   hk71
香港马家楼
所以不要用 LINE是一个毫无底线的公司，这个从他们软件自带的敏感词列表、跟360联手就可以看出。屏蔽只是有关部门给他们一个改进舔菊姿势的机会而已，不用多久软件就会引入更加完善的、符合中国审查部门要求的后门，然后原地慢血复活。届时所有用户都将完全置于审查机构的严控之下
人民日报社旗下《环球时报》刊登社评，回应香港7.1大游行，批评有港人以为搞抗性活动，就「高内地人一头」，称即使香港七一有大型游行，国家也不可能让步..對『七一大遊行』這類抗議，適應它們，不把它們太當回事，以及鼓勵依法處置其中的違法行為
东方日报：在七一前夕，东方报业集团网站“on.cc”遭国家级黑客有组织地大规模攻击，攻击同时来自本港、内地及海外，内地无法浏览，幸好东网早有防范，黑客未能瘫痪网站，但海外读者有近三十分钟出现较难浏览的问题。
恭喜  護士門打開了，老婆生了一個女孩，耶！！！
苹果日报：有警员对示威者暴力箍头，警方发言人指，在场执行任务的警员一直保持专业和克制，在别无选择的情况下，使用了适当和必要的武力。
转发求证
亲生妈妈应该比养母对我们更好，不是吗？
获释示威人士接受媒体访问时称:部分支援被捕示威者的律师团曾多次要求见被捕学生， 但警方多番阻挠，根本与内地公安做法无异!    hk71
苹果: 被刑拘广州维权律师唐荆陵夫人汪艳芳  和几位同伴来港，唐早前被捕后，她住所就24小时有国保监视，趁国保晚上松懈成功离家到东站。 汪担心回去遭受更严厉监控但仍决意发声「家人已受到这种逼迫，也迫使我站出来呼吁」
香港警方对学生占领中环预演的清场行动，至早上八点结束，警方总共拘留511人，大部分学生和支持人士已获释   hk71
大批警员增援到场企图抬走示威者， 然而示威者手挽手互相再紧靠， 令警员难以动手，清场行动非常缓慢， 警员什至要求记者后退，但记者完全不理会警察   hk71
hk71　 被抬走示威者由大巴士送到黄竹坑警察学校，图片：有线电视截图
现场警员用铁马分隔采访记者与示威者， 惹来大批记者不满！  hk71
示威者：「公民抗命，无畏无惧」喊得激昂！听得心酸   hk71
清场行动似乎进度相当缓慢！再过几小时，就是上班时间了，示威者继续叫喊「和平不合作」「还我真普选」「捍卫真民主」！  hk71
示威者不断高喊政治打压可耻！　当警方用扬声器呼吁示威者离开时，大批声援人士发出嘘声！   hk71
仍没被抬走的示威者，手挽手坐着一边叫喊「继续留守」，并唱着「试问谁还未发声」  hk71
刚刚警方抬走立法议员何俊仁、李卓人，还有社民连的陶君行  hk71
部分示威者被数名警员整个人抬起，有示威者双手及面被警员用手夹着    hk71　图片:有线电视现场直播
正在抬走示威者!!
现场有数以百计示威者，除了学生外，还有前来声援的成年人，警方曾要求记者离开，但无人理会警方劝吁 图片:有线电视现场直播   hk71
大批警员开入遮打道行人专区准备清场   hk71
一个垃圾桶的贴纸：土地归于人民  hk71
香港中环，（纸）坦克，静坐者，Prada店。  hk71
民阵表示51万只是初步估计数字，稍后会公布更准确更新数字   hk71
这块牌子，一语中的啊。  hk71
中环现场有一个婆婆头晕，警察为她递上水。  hk71
警方估计，最高峰参数为9.86万人，中环集会人群爆发出嘘声，主持人说“以为我看少个0”，觉得警方故意不让数字超过10万，或者是689（梁振英得票数）倒转?  hk71 之前大会保守估计是51万，立法会议员梁家杰说，不可能只超过03年一万。
香港警察在中环调动。不知道准备怎样。 hk71
民阵：51万人的游行，近80万人参加投票，表明香港人要符合国际标准的真普选，不要中国特色的选举，香港和中央政府必须正视这强大民意！我们的团结能够为民主运动带来曙光，是香港人重掌政改决策权的象征！51万人的大游行，比2003年的50万更多，刷新香港历史记录。 hk71
民阵召集人宣布今晚数字：51万人！ 之前警方宣布为9.2万  hk71
学民前往特首办  被警察阻挠   图片来自facebook
大会播放新歌《鸡蛋与羔羊》，你是选择做鸡蛋去撞高墙，还是做羔羊俯首困在牧场？  hk71
中环的山寨民主女神，静坐的人群，两旁的奢侈品名店  hk71

晚上8時許，多輛警車及旅遊巴開入黃竹坑警察學院，而旅遊巴上坐滿警員，相信是為入夜後的清理行動作準備。...
hk71  看得让令人热泪披面的相片
戴耀廷：留守学生已经承诺了非暴力，而且会在明天上班时间前撤离，所以警方完全没有必要武力清场，我在此对警方说，如果你们用暴力对待学生，会背负更重要的政治后果！今晚除了对留守学生是不眠之夜，相信香港人也会彻夜守望，明天的第一缕阳光，是和他们眼里的光辉相辉映的！  hk71
要闻: 民主党前主席何俊仁宣布留下抗争： 对于学民思潮及学联将会留守，他表明会留下与学生共同进退，因为「港人已无路可退」。 工党李卓人亦表明会留下参与抗争，强调《白皮书》让港人已忍无可忍，故呼吁市民支持学生组织的行动。苹果图片
占中三子上台发言，戴耀廷说，我们感到背负的责任更大，市民已经很清晰向中央发出信号，我们要真普选，不要假普选，我知道学生会留守，我以前也是学生，我为他们感到骄傲！我们之间虽然有分歧，但都是为着实现真普选去做的。 hk71
中环遮打花园，一个披港英政府龙狮旗的哥儿们  hk71
主持人在现场教大家怎么清洗喷到脸上的胡椒喷雾、记住用暴力的警察编号、记住非暴力原则、任何情况下保持镇定，很实用啊  hk71
香港遮打花园，主持人在台上“演示”警察劝离或者强制拉走示威者时，应该怎么应对，以尽量延长清场时间。现学现卖啊  hk71
学民思潮宣布前往特首办，沿途市民鼓掌欢呼“加油”！ hk71
学民思潮及学联成员准备游行往政府总部! 实行预演占中，希望没有冲突发生!
学民思潮学生们启动，开始前往特首办，高呼“包围特首办！欢迎市民加入！”  hk71
香港警察的封锁线，被插上一个“请警察停止暴力对待和平集会人士”的牌子
中环，黑压压的人群聚集在七一游行终点不愿散去，刚才唱完《问谁未发声》，人群高呼“梁振英下台”！  hk71
一位坐轮椅的婆婆参加香港七一游行，坚持到晚上。  hk71
香港中环，七一大游行终点，已经坐下的一部分人  hk71
中环人群唱起《海阔天空》：原谅我这一生不羁放纵爱自由  hk71
香港中环，仍在进行的游行。大家都一脸汗水，但差不多到终点了，加油！  hk71
香港之夜，良心之光 来自facebook Tsang Hin Wai 先生  hk71
大约20个香港警察突然离开金钟政府总部和立法会大楼，似乎往另一地点增援  hk71
香港立法会大楼前，铁马摆成内外两道，中间Z字型，以防冲击。  hk71
这一刻的香港政府总部，外面的层层铁马。 hk71
台湾民进党的蔡英文 为香港7.1游行打气 送来脸书图片! 蔡英文: 民主是我们共同的追求，风雨同行，香港加油！
苹果日报：有艺术团体成员举牌讽刺“政治警察”，他们身穿类似警察的白衣黑裤和贝蕾幅，的背心上写有“政治 Politics“（而不是police警察），高举的黄牌子是讽刺香港警察常用的警告示威者不要再前进的牌子，同样是黄色的。 hk71
请大家注意，有些以前游行、去年游行的照片被大家误转，去年七一用的也是  hk71 标签，可能大家误会了，请看清楚或者注明再转发，以免误导信息，谢谢。

刚才，刚回到旅店的刘晓原律师就被镇江警方突击查房，并被强行带往镇江市公安局京口分局的金山派出所接受讯问。
10月份的旧推，被人翻出来了
最新图片：苹果日报：天已渐黑，街灯渐亮。为民主，我们绝不退让！ hk71
更正，警方宣布游行人数为9.2万人，不是9.6万。9.2万人是2004年以来警方公布的最高人数。警方通常都是说五六万人，实际人数通常在警方数字的三四倍。但是大会主办方至今没有公布游行人数。 hk71
更正，警方宣布游行人数为9.2万人，不是9.6万。9.2万人是2004年以来警方公布的最高人数。警方通常都是说五六万人，实际人数通常在警方数字的三四倍。但是大会主办方至今没有公布游行人数。 hk71
已经82岁的天主教香港教区前枢机主教陈日君（图中白发者）在游行队伍中，举着“基督徒七一祈祷会”的横幅。不少年轻人走五六个小时已经受不了，何况一个80多岁的老人家呢？ hk71 (图片来自facebook）
游行队伍中举起的许志永牌子  hk71 图片来自facebook
唐荆陵夫人汪艳芳接受采访的视频 东网似乎墙内可看   “内地维权律师唐荆陵早前被当局以涉嫌煽动颠覆国家政权罪名拘捕，唐妻汪艳芳今日首次参加七一游行，她说见到大批市民参与，感到十分鼓舞，亦不担心会被秋后算帐。“

hk71
香港七一游行的人潮，至七点仍未出发完毕！
唐荆陵夫人汪艳芳  接受香港TVB访问  hk71 “今年的压力对全国来讲的话，都是很严重的。我们感觉到，作为家属来说的话，我们感觉到很害怕，来呼吁当局能够释放，这些被关押的维权人士和维权律师。”
在深圳采访“占领深圳”的香港记者已经获释。
滕彪  唐荆陵夫人汪艳芳  等参加香港七一游行  hk71
在雨中，仍然有市民在维园，还没有出发！人太多了，现在队伍前端大约到金钟  hk71 （图片来自facebook）

遊行人士再度在崇光百貨外衝撃，警方阻止不及，遊行人士成功佔據東行線！
罗马尼亚艺术家Dan Perjovsch的作品简洁直接，适合在街头。不过这幅对于中国政府来说，too simple, sometimes naive:)
感谢 制作的Ｔ恤。我最喜欢“言无罪”这款：
十分感谢 将我的漫画编成一本电子书。我最大的遗憾是画的太少，时间跨度短，不足以勾勒出和谐社会的全貌。
要看读者
“言无罪”Ｔ恤。
政治漫画会是一剂麻醉剂么？
回到未来~  Il popolo chiede riforme!    la vignetta di Crazy Crab    satira  cina
谢谢！
可以的。谢谢你！以后不需要询问:)
温宝宝要是看了这份ICIJ报告，不知道要吟多少新诗~~
习八戒照镜子~:D   照出了毛魔，还爱上他，然后里外不是人了&gt;
蟹农场20130117:
谢谢:)
:P
蟹农场20140111:    一九八四
Thanks Sophie:)   This cartoon from  from September 2013 now more relevant than ever:
邝彪漫画："刀把子"
miss you too:)
真人秀~~:D 蟹农场20140105:
:D   形象的地下党&gt; 蟹农场20140104:
今天有空画画:D
蟹农场20140104:
又一年~~ 新年快乐:)
我在听《Mandela Day》：  明年也是八九六四的25周年。
《纽约客》下一期的封面：
焦急！渝水法院门口，一群
便衣土狗围攻殴打律师及围
观者。她本人也遭到殴打。
她说她已经进入法庭，却看
不到律师。新余衙役不让律
师进入法庭，她估计法庭会
无耻地宣布是律师放弃辩护
的。她现在很着急！让我和
网友马…
漫画作者：Pawel Kuczynski
魔鬼的天堂   虽是大多数猪的地狱，但的确又是某些猪的天堂。
蟹农场20131115:猪的地狱
蟹农场20131109:
理中客的嘴脸:) by Sevket Yalaz
蟹农场20131109: 猪习要发炎~~:D    蟹农场
:)
余华: 《十个词汇里的中国》波兰语版封面：
11个没有推特的国家：中国，伊朗，北韩，古巴，缅甸，沙特，巴林，阿联酋，越南... 11 Countries Where Twitter Is Not Free   … via
谢谢:)  翻译：我对环境危机感觉不妙... &gt; 蟹农场20131031:
谢谢！可惜没有时间画了。以后或许只会画小画，重回蟹农场:)
蟹农场20131031:
《赫尔辛基日报》关于胡佳和曾金燕的专题报道 ：  一本芬兰语的传记即将出版。
今年再没有时间画画了，欠了许多网友的画债，是一件憾事。
你好，我没看到你的照片。
希望这个活动能在欧美城市得到更多的响应。不知道有人权NGO愿意配合么？   陪王炳章坐牢第14天，志愿者在牢笼上扎下黄丝带，祝愿炳章早日回来与家人团圆！
Reflections on Ten Years of Covering China from Cyberspace - China Digital Times (CDT):
光诚和达赖喇嘛在一起:)   Photo of Chen Guangcheng with the Dalai Lama in Prague. Thanks    …
上街算是自救。
习廉退尔~~
Didyouknow 你知道吗，你可以从世界各地成为美国国务院的实习生？ 了解有关  加入虚拟学生外交事务.   Department of State
美國國務院出版品  民主的原則  自由公正的選舉 - 3b 公民有登記投票或登記競選公職的自由。3c 候選人及政黨享有言論自由──民主制度不限制候選人或政黨批評在職官員的政績。3d 選民有很多機會得到自由媒體提供的客觀信息......
美國國務院出版品  民主的原則  自由公正的選舉 - 3 自由公正的選舉應符合以下標準：3a 所有有資格投票的男女公民都有選舉權──民主制度不限制少數族裔或殘疾人的選舉權，也不只讓有文化或有財產的人享有選舉權。
美國國務院出版品  民主的原則  自由公正的選舉 - 2 單憑選舉不能確保民主，因為獨裁者可以利用國家資源不正當地干預選舉程序。
美國國務院出版品  民主的原則  自由公正的選舉 - 1 有自由公正的選舉，就更可能有政權的和平移交。自由公正的選舉有助於確保失敗的候選人承認選舉結果的有效性並將權力移交給新政府。
美國國務院出版品  民主的原則  自由公正的選舉 - 自由公正的選舉使生活在代表制民主制度下的人民能夠決定本國政府的政治組合和未來的政策走向。
克里国务卿：伊朗核问题协议仍有可能达成，但时间所剩无几     (图片:State Dept.)约翰•克里国务卿
美国国务院关于美国在联合国人权理事会取得重要成果的简报
欧巴马总统发布公告纪念民权法案50周年
国务卿克里前往中国北京访问
美国人爱养猫狗: 美国宠物产品协会是一个非营利组织，参加该协会的有一千多个会员组织，都与宠物有关。据该协会的估计，美国人家庭养的狗约有8330万只，在养狗家庭中，养一只狗的占七成，养两只狗的占两成，还有一成家庭养了三只以上的狗。
Didyouknow 你知道吗，你可以从世界各地成为美国国务院的实习生？ 了解有关  加入虚拟学生外交事务.   Department of State
简戈因•迪尼兹：从擦鞋童到亿万富豪_富豪福布斯中文网
超低温器官移植带来更多希望 | ABC Radio Australia   via
超过35年前，《星球大战》第一次向我们灌输一个想法：我们可以通过意念移动物体。在过去几年取得了巨大进步后，这个想法现在成为... http:/…
美國國務院國際信息局出版物 - 民主的原則 - 司法獨立

From where?
民主的原则  司法独立- 独立的、职业化的法官是使法庭系统──即司法体制──做到公平、公正和有宪法保障的基础。这种独立性不意味着法官可以根据个人主张做决定，而是表明，他们可以自由地依法裁决──即使他们的裁决违背政府或涉案的权势集团的意愿。
守護我城 51萬香港人上街:   via
美国历史上的今天：  1881年， 总统詹姆斯•加菲尔德遭查尔斯•吉托暗杀，身负重伤。11个星期后，终因伤口感染，不治身亡。他是继林肯之后第二个被暗杀的美国总统。
(图片:  Whitehouse)

在第一天上学！
独立日焰火晚会、中国制造美国制造及其他

独立日前在一处停车场上临时搭建的烟花炮竹售货亭（IIP/Jianan）

美国空军
国际安全援助部队的性别事务顾问指导阿富汗女军人     (图片:DOD) 国际安全援助部队性别事务顾问、克罗地亚准将戈尔达纳•加拉西克同阿富汗国民警察部队、内务部及国防部的有关官员合影。
7.1大遊行現場直播:   via
南希·佩洛西
美食穿越文化和国界——美国名厨中国行   图片: 6月25日晚，里克在成都尝试地道的火锅，这是他在开餐前接受成都电视台的采访。
6月23日，在2014年太平洋伙伴关系使命期间，马修·布什上尉在柬埔寨金边的一个  理疗诊所帮助患者练习走路。     (图片:U.S. Navy)
2014福布斯全球名人榜：女王碧昂斯登顶_榜单频道福布斯中文网
勢不可擋？美國電子書收益現已超越實體書商店   via
社交网络的力量源泉：神秘感   via
欧巴马总统: "我们一起赢得了这个国家的自由。我们一起建立了这个国家。我们一起捍卫这个国家。"  ActOnReform
欧巴马总统: "使这个国家伟大的原因其中之一就是，我们是一个移民国家。"
在俄罗斯，一个喜欢或转推现在可以让你入狱五年. RT In Russia, A Like Or Retweet Can Now Cost You Five Years In Jail   via
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 10 民主社會奉行容忍、合作和妥協的價值觀念。民主國家認識到，達成共識需要妥協，而且時常無法達成共識。用聖雄甘地(Mahatma Gandhi)的話說："不寬容本身就是一種暴力，是妨礙真正民主精神發展的障礙。"
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 9 在民主國家，公民不僅享有權利，而且負有參與政治體制的責任，而他們的權利和自由也正是通過這一體制得到保護。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 8 民主體制多種多樣，反映著每個國家各自的政治、社會和文化生活特點。決定民主體制的是其基本原則，而不是某種特定形式。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 7 民主使政府遵循法治，確保全體公民獲得平等的法律保護，其權利受到司法體制的保護。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 6 民主國家定期舉行全體公民參與的自由和公正的選舉。民主國家的選舉不會成為獨裁者或單一政黨的門面裝飾，而是爭取人民支持的真正角逐。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 5 民主政府知道其首要職能是保護言論和宗教自由等基本人權，保護法律面前人人平等的權利，保護人們組織和充份參與社會政治、經濟和文化生活的機會。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 4 民主國家注意不使中央政府具有至高無上的權力，政府權力分散到地區和地方，並且理解，地方政府必須最大程度地對人民敞開和對他們的要求做出反應。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 3 民主是以多數決定、同時尊重個人與少數人的權利為原則。所有民主國家都在尊重多數人意願的同時，極力保護個人與少數群體的基本權利。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主? - 1 民主是由全體公民──直接或通過他們自由選出的代表──行使權力和公民責任的政府。2 民主是保護人類自由的一系列原則和行為方式；它是自由的體制化表現。
美國國務院出版品  民主的原則  何謂民主?  - 民主一詞源於希臘字"demos"，意為人民。在民主體制下，人民擁有超越立法者和政府的最高主權。 儘管世界各民主政體間存在細微差異，但民主政府有著區別於其他政府形式的特定原則和運作方式。
香港人山人海遊行爭取民主 RT Huge crowds turn out to march for democracy in Hong Kong
碳封存能削减美国的温室气体排放     (图片:USGS)美国地质调查局发布了一份报告，概述了美国的碳封存能力。
各国外长确定北约在阿富汗使命的有关计划     (图片:AP)6月25日，北约各国外长在布鲁塞尔的北约总部合影时，北约秘书长拉斯穆森与美国国务卿克里交谈。
美国研究结果指出逆戟鲸面临威胁-数十年来，华盛顿州普吉特海湾追波逐浪的逆戟鲸成为吸引各地游客的一大特色景象。但这种动物的生存受到了威胁。     (图片:NOAA)
美国历史上的今天：  1874年， 美国的第一个动物园在费城向公众开放，该园隶属费城动物学协会。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 11 - *公民不得被迫提供不利於自己的證詞。這項原則保護公民不遭受脅迫、虐待或酷刑，並大大減少警方訴諸這些手段的傾向。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 10 - *受到犯罪指控的公民有權得到及時和公開的審理，並有機會與起訴人對質和向他們提問。如果被判有罪，他們不得受到酷刑或非常懲罰。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 9 - *法律面前人人平等，法律不能只被用於某一個人或某一群體。*公民必須受到保護，不能被任意逮捕，被無理搜家或被沒收個人財產。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 8 - 民主國家的法律可能有很多來源依據：成文憲法、法令規章、宗教倫理、文化傳統習俗。無論源於何處，法律都應包含保護公民權利和自由的條文：
美國國務院出版品  民主的原則  法治 7 - 為此，法官應該訓練有素、職業化、具有獨立性、公正不倚。法官必須信守民主原則才能擔當起在法律和政治制度中所必需的角色。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 6 - 在法治社會，強大、獨立的法庭制度應該有權力、權威、手段和威望使政府官員，甚至高層領導人，奉公守法。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 5 - 民主制度下的公民因此而願意遵守社會法律，因為他們是在服從自己制定的規則。只有在人民制定自己必須遵守的法律時，司法才會最好地得到貫徹。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 4 - 法律應表達人民的意願，而不是君王、獨裁者、軍事首領、宗教領袖或自封執政黨的意念。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 3 - 法治意味著任何人，無論是總統還是普通公民，都不能高於法律。民主政府通過法律手段施政，其自身也受法律約束。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 2 - 而民主體制則更向前推進一步，建立起法治(rule of law)。雖然沒有任何社會或政府體制能夠完美無缺，但法治保護根本的政治、社會和經濟權利，並且提醒人們，他們並非只能在專制和無法這兩種體制中做選擇。
美國國務院出版品  民主的原則  法治 1 - 在人類歷史上很多時候，統治者和法律是同義詞──法律就是統治者的意志。擺脫這種專制的第一步是法制(rule by law)，其中包括統治者也受制於法律並應依法施政的觀念。
美国人也“重男轻女”？ 盖洛普的调查是这样的，假定只能生一个孩子，你倾向要男孩还是女孩？在2011年的调查中，有40%的人希望要男孩、28%的人希望要女孩、26%的人认为男女都可以，另外6%的人表示没有意见或不能肯定。
你知道吗： 电光烟花可以燃烧至华氏2000度，热力好比焊枪!  July4        U.S. CPSC  7月4日美国独立日
Google的Dart编程语言即将登陆服务器   via
Twitter月活跃用户数升至2.55亿，环比增长5.8%   via
科學家空想打造 300 公尺高的牆來防治龍捲風   via
美國舉辦展覽 回顧 Steve Jobs 改變世界的專利發明
回归水电：用古代技术革新可再生能源行业_商业福布斯中文网
白宫就欧巴马总统气候行动计划取得的进展发布报告     (图片:AP)
技术劳工和先进技术吸引外国公司来美国     (图片:AP)
总统在莱曼丹斋月到来之际发表声明 - 在神圣的莱麦丹斋月到来之际，我和米歇尔谨代表美国人民向美国国内及世界各地的穆斯林社区致以最美好的祝愿。
克里国务卿祝斋月吉祥
白宫西翼周报
RT West Wing Week 6/27/14 or, 'POTUS Replies' | The White House:
美国历史上的今天：  1971年， 最高法院就“纽约时报诉合众国”一案作出裁决，联邦政府以国家机密为由阻止纽约时报刊登“五角大楼文件”的禁令无效。布莱克法官写道：“只有自由和不受限制的媒体才能有效地揭露政府中的欺骗行为。”
美国历史上的今天：  1995年， 美国的 “亚特兰蒂斯”号航天飞机与俄罗斯的“和平”号空间站成功对接，组成一个围绕地球运转的有史以来最大的人造卫星。 (图片:  wikimedia)
美国历史上的今天：  1894年， 国会通过法案将每年9月的第一个星期一定为劳工节。今年的劳工节是9月1日。
2014年史密森尼民俗文化节上的志愿者 (图片: IIP/ Jianan)
2014年史密森尼民俗文化节展示民族工艺 (图片: IIP/ Jianan)
2014年史密森尼民俗文化节吸引美国儿童 (图片: IIP/ Jianan)
2014年史密森尼民俗文化节开幕 (图片: IIP/ Jianan)
史密森尼学会2014年民俗艺术节中国主题活动- 图片-中国书法展位吸引了很多美国家庭，孩子们对汉字书法特别着迷。
“环太平洋”海上演习于6月26日开始  图片:U.S. Navy)2012年7月27日，在2012年环太平洋演习中，舰艇列队驶入夏威夷群岛周边海域。2014年的演习将是历次演习中规模最大的.
每年，美国国际买家代表团项目邀请数以千计国际买家、销售代表和业主参加美国的贸易展，让他们有机会接触美国优质产品。    (图片:AP)
美国航空母舰欢迎马来西亚客人上舰参观-6月24日，在美国海军乔治∙华盛顿号前沿部署航空母舰上负责飞机起降的海军少校伊凡∙伯杰向马来西亚客人讲解飞行甲板的作业。   (图片:U.S. Navy)
移动应用Gone：帮助用户处理二手物品   via
什么是超重和肥胖?   (图片: 世卫组织/EURO)
這塊墊可以為你擋子彈   via
德國機場新「員工」　機械人阿 Ray 代客泊車
白宫发表声明纪念支持酷刑受害者国际日
捣毁行动最近取得的一项成果是让一名得克萨斯州男子面对阴谋贩运犀牛角和象牙  的指控认罪。捣毁行动是由美国鱼类和野生生物管理局主导的一项正在展开的执法  行动...    (图片:USFWS)
當初參與草擬的林濁水說，1991年討論「台獨黨綱」，草案原本有四點主張，第四點是「基於國民主權原理，應由公民投票決定制憲與否」，但在陳水扁堅持下，變成「基於國民主權原理，建立主權獨立自主的台灣共和國及制定新憲法的主張，應交由台灣全體住民以公民投票方式選擇決定」。 这条文有不对吗

對連勝文批柯是「假素人」、「整天酸言酸語」，柯文哲說，他是素人出身沒錯，但一直很認真在學習，所以不會永遠看起來呆呆笨笨的、老是講錯話，這位素人已經「進化」了。至於連批他酸言酸語，柯文哲笑說「心中酸酸的，看什麼都酸酸的。」
马英九如此关注“全台湾人民都关切”的“冻结民进党台独党纲”，民进党部分党员也力推“冻结民进党台独党纲”，“卖萌”都能卖到一块儿！马桶在飞机上腾云驾雾的时候，才会想到“全台湾人民的关切”。
“中华民国建国，早已是独立国家”，与“台湾是主权独立国家，现国号是中华民国”，存在根本区别：后者完成主权在民的宪政改造，主权范围仅及台澎金马，时间区隔点在1996李前总统登辉经2300万台湾人普选上台。1912中华民国，在1996寿终正寝。“中华民国”只是“无可奈何”的连接点。
本人將去中聯辦舉牌聲援
习包子弃金三胖而去“大韩民国”，核心直指离间“美韩同盟”，就这么简单。
对比下来，台湾中时、联合、苹果、自时刊出的评论，已经红的中时垃圾狗屎，坚定蓝的联合，基本不可看，偶有亮点；苹果则是大杂烩散乱零杂，网络流量PV为王；只有自时政治集中、价值集中，也无长篇大论，可看。
现今的韩国朴瑾惠政府，咋说呢，既要紧靠美帝获得安全保障，又要紧靠极权中国获得经济利益。天下的好事都让她占全了，呵呵。
法治的首要是“权力守法”，极权则天性不受任何法律制约，所以极权体制下盛产“法匠”，表面上“法律至上”深入骨髓，实际沦为极权体制最卖力的帮凶；更有非政治化“法匠”。
早被极权体制政治化的法匠，坚持“非政治化”，唯一的解释只能是服从与维护既有极权体制，不要说有利于民主、法治、民主化转型的“政治”，只是在裱糊“法制”面具而已。
学法律学到张思之这等地步，可谓十足的悲剧，被极权政治搞到老朽不可雕也！
律师“政治上不成熟”？在中国地盘上，说这话直接等于以土共体制内或认同既有体制的角度看待律师，也直接等于说“律师要服从政治的操纵”。“政治上成熟”的律师才TM可怕！这甚至无关民主价值或政治，而仅涉“法律”属性！
台灣過去六年側重西行的路線，必然要把砝碼往東移兩格，進行平衡調整，這是小國最基本的生存邏輯，怎麼可以鎖在意識形態的幽室裡，水泥腦袋一成不變玩到底呢？   —— 今日严重依赖中国之格局的形成，至少在十年前就开始了，阿扁总统不例外。
日本曾經殖民台灣五十年，在蔣介石政權來台後，冷戰時期台灣與美日在軍事上形成同盟關係。今天 ，軍事上中國幾乎是唯一威脅國。但就經貿結構，中國成為最大出口國，比重超過五十八％， 形成高度依賴。
台灣位居國際經濟和軍事要衝，與世界列強的利害關係重大，外來政權欲再度統治具有民主基礎的台灣已經非常困難， 中國唯有透過選舉，扶植傀儡政權，掌控台灣，才能實現「統一」的野心。
“你不给我一个说法，我就给你一个说法”，就凭这一句面对权力的话，杨佳足以历史留名。
人们今天所看见的，中国的所谓自由主义，已经被塑造成一幅温良的面孔；而在专制大行其道的同时，这种温良已近媚态。多年以来，中国的自诩为自由主义者，多不胜数，但这足以让其他空洞辞藻黯然失色的一句话，却出自于杨佳这样的一位青年之口。
自由主义，是剑与盾的平衡秩序。只有当法律之盾，能够实质保障自由之时，和平的契约，才应该被人们遵守；但如果法律被践踏，自由被剥夺，那么，人们就只有再次启用革命之剑，以打造法治之盾，如此，才能重建自由的秩序。
基于统一，与基于独立自主/自决，即使面对同样的政治现实，也可能产生完全不同的政治解决方案。而自由、民主必然要求自决，无论个体的自决还是族群的自决。汉族群自己都无法自决，去允许他族群自决，是可笑的；只要汉族群自己能自决，却拒绝放弃决定他族群，否定他族群的自决权利，是可耻的。
部分人权、民主人士一辈子都摆脱不了爱国、统一、“中华民族”价值，即使经历自由言论、历史真相的激荡洗礼。这在民主转型中一定体现出来，如最后倒退到求“威权独裁”。独立自决、排斥爱国、排斥“中华”民族主义的市场份额越大，民主转型基础越牢，如果他们想要真民主的话。
中华帝国（Middle Empire）在亚洲的阴影，何尝消失过？
“台湾  是 主权独立国家， 现在 国号是中华民国”，换成英文的现在时，IS，不是过去时，也不是未来时（即不排除未来选项）。这样的表述，其实很清楚了。
台湾是台湾，中国是中国。这是俺的选择。但是，与俺不同的中国人，多如牛毛，所以不奇怪。关键在你自己坚持什么。
中国与台湾相互称谓的光谱

中国对台湾：台湾省、中国台湾、宝岛、两岸、中华民国、台湾、外国；

台湾对中国：祖国、内地、大陆、中国大陆、两岸、中华人民共和国、中国、外国。

称谓背后，是价值，或利益与价值的混合体。
台湾人占领立法院、甚至一度占领行政院，即使在民主体制下，难道不需要巨大的勇气？香港人试图占领的是中环啊，不是立法会、不是”中联办“啊！
取上得中，取中得下，取下得Nothing。现实的政治抗争目标，就是这个道理。
稍具政治常识，即可明白对中环的有效持续占领，对现秩序能形成即刻的政治压力，不痛不痒的大游行就在其次了。
至于土共反民进党的”台独“党纲，看穿了其实可笑。不反民进党的”台独“党纲，还是土共吗？聪明务实自信的民进党，正确的策略是根本不鸟你土共反”台独“党纲！民进党内一帮短视自利之徒，急吼吼地要党中央冻结/废除”台独“党纲以实现”民共交流“，以为这样土共就满意了，愚蠢至极！
抛弃所谓“一国两制”，在香港是已经发生的历史；抛弃在台湾实施所谓“一国两制”，也已经是土共没有明说的事实。也就是说，台湾人再以所谓”一国两制“为标靶反对土共，未来将无处着力。
务实的土共，已经抛弃传统“蓝绿”思维，虽然它是造就蓝绿对抗的第一推手。土共已经开始为民进党执政做准备。它已经转变到直接从台湾基层入手，以全面性的利益收买手段，从基层、地方出发，行政治控制台湾之实。至于是蓝还是绿执掌中央政权、台北是柯文哲还是连胜文，已在其次。
土共对香港如此，对台湾也如此。马桶已遭土共抛弃，而马桶还不死心，强推服贸、自经区，还在乞求“两岸领导人峰会”。这也说明马桶已经无路可走，只能走前述道路。
实际上，惯于嘴上放大炮放恨炮的土共，远比我们想象的现实与务实：绝对全方位、多角度施加镇压压力，嘴炮的狂轰烂炸，是其必然又必需的政治压力之部分；一旦抗争力量形成规模，则在必然发生、已经发生的现实结果上实施收买分化，逐步蚕食掉成型的抗争力量。
当年英国对土共提出香港“治权归我，主权归你”，不要说对手是狠毒老辣的土共，具有基本政治常识的一般对手，也不可能答应。
自由的悖论表现，就是在特定适合的小规模土壤下，民众自由地接受独裁、极权的收买与控制，进而自我埋葬自由。台湾正在在这条道路上狂奔而不自觉，还在呼吁要“扩大两岸经贸交流”，乞求土共利益输送要惠及“三中一青”，即使民进党也未逃脱！
美帝民众普遍坚定的自由民主价值观、庞大的经济规模和人口，让土共难以全面深入地“利益收买”，进而从基层实现政治控制美帝。台湾不是美帝，·台湾唯一的有效资产，就是明确给定的台湾主权与自由民主体制（二者紧密关联）。以此交换高度近视的利益，死无葬身之地！
主权与治权，一体两面：主权不保，被否定、被侵蚀、被架空虚置（所谓大中国），处下位的治权，一定随之被弱化；同样，治权被外部势力（从根部基层）弱化、侵蚀、控制，上位的主权亦随之被架空被虚置！
北京在台灣  去主權化、 去中央化（注：中共政权绕过台湾中央政府，直通地方、基层，编织基于基层的庞大利益收买网络，进而从基层、地方控制台湾政治）的實踐上的進展，雖然藍綠、輿論界、學者都沒提到，但是恐怕才是北京最重大的收穫。
馬政府的兩岸大戰略是形成「兩岸主權互不承認；治權互不否認」的格局。在主權立場方面，馬總統是「互不承認主權」；而北京則是「否定台灣或者中華民國主權」之下，對台灣地方化（明确化的所谓“三中一青”）， 去中央化， 去主權化，雙方差異巨大。
中性意义的“民粹”，是被当代世界各“稳定政治秩序”利益集团高度污名化的政治词汇，尤其是当“稳定政治秩序”被挑战和威胁的时候。实际上，“民主”，在某些威权利益和爱好者看来，就是“民粹”的一种：政治，需要“讨好”“乌合之众”的选举授权。
在公共议题的讨论上，法律向来是个颇受喜爱的论述方式，原因不外乎在于法律制度中的逻辑性以及权利性所带来的优越论述地位。  —— 这仅适用于存在法治或法治基础环境下。建立法治，不可能通过虚拟的法治和法律手段实现。政治抗争与政治反对，正基于此。
卢斯达：七一大游行逐渐失效，反对政治要找新出路   香港社会就是充斥这些叶公好龙的社会名流。靠他们与雄起发恶的中共周旋，就像七一游行推倒政府一样，同样是美丽但不设实际的幻想。上一代人的牌已经打完，但香港社会仍未找到新的出路。
7月1日，香港沦陷日；10月1日，中国沦陷日。
24编剧蛮有国际观的，认为真正能挑战美帝的只有老毛子和中国，是幕后的两个大BOSS。
导致俺四儿子几个应用反应迟钝且出现紊乱。
安卓4.4.4是要作死吗？
等今日香港大游行结束，无论结果如何，再转个东东。
3D豪情是彻头彻尾的露奶烂片。
土共极权政权主导的“武装殖民开拓”与”非武装殖民开拓“，前者建设兵团，后者香港。
市场新极权体制下中共的意识形态控制 01 莫之许：借尸欲还谁家魂？  02 《二十一世纪》2014第2期 雷颐：“国学热”、民族主义转向与思想史研究
台湾自身的问题，核心是台湾“产业无法升级”造成的系列衍生问题。蓝者、倾中者群体，一直把台湾经济的希望寄托在中国身上并获利，产业升级就是白日梦，而政治实质是以自身群体私利牺牲台湾主权和民主；绿者群体在前者注定的撕扯下，亦无法提出和实施产业升级的有效办法。
只要“大一统”毒瘴控制大脑和内心，将无法辨别“中国历史”的真伪。更深一层，“大一统”实质是丛林法则下“这是老子的地盘”，地盘上人的命运、屠杀最终都不重要，地盘、维持既有地盘本身才重要。“你说我屠杀，你也屠杀啊”是最低级的辩护。
台灣當務之急，是改變產業政策，而不在與中國加深經濟連結的服貿協議，甚至為中國量身打造的自經區，消耗自身能量。台灣與中國的競爭，已不是龜兔賽跑，而是生存之戰，台灣經濟依賴中國已經夠深了，再不及時回頭，恐將病入膏肓，藥石罔效了。
骂当然不会“解决”问题，就是要“制造问题”让她清楚了解：一、你无法以“中国人”这样愚蠢与“大一统”的集体思维，让我闭嘴；二、有跟她截然不同的“中国人”，她必须面对。这等“中国人”大帽子让人闭嘴的“社会”“陋习”，终究只能靠言论自由权利去慢慢消化。
伍豪这等“文质彬彬”的奸雄周恩来，提他作甚？不值得鸟。
因為洪仲丘而上凱道、因為318而上凱道，都來自於相同的恐懼：亡國。所以扶老攜幼上街頭，訴說他們的恐懼。上千的警察，未必代表國家，可能只是代表政權。掌握政權的人，容易相信政權在即國在。但是歷史告訴我們：經常是政權猶在，國不在。
不抵达自由民主体制的彼岸，法治亦伪，遑论法制？！有所谓“法治”无民主的香港在“法治”轨道上太久，自然正义必然无市场；今之醒悟，亡羊补牢为时未晚。
直接以粗口回应她：^*&amp;&amp;^$!@*%￥￥   的中国人！
你以为共产党真的变了？共产党的唯一灵魂是“毛泽东”，不是什么所谓的“良心”胡耀帮、赵紫阳。极权的本性和极权体制的惯性，被你们自动忽略。想想中共政权的刘少奇、林彪的待遇，今日之什么狗屁薄啊厚的，小菜一碟的玩意，生生被无聊透顶的围观者，搞成法国大餐！
在终极意义上服役于独裁权力的“儒”（从先秦儒家思想到儒教），至今被很多中国人视为：“儒”是“好经”，只是被猥琐血腥的“权力”，给“念歪了”，而已。
一九四九年十月中共鐵血將軍王震率第一野戰軍第一兵團進疆，成為新疆最高軍政統治者。進疆途中，凡遭武力抵抗，王震即大開殺戒，每一解放軍被殺，即殺十倍的維族人以報復，有村莊窩藏叛軍或不交出襲擊解放軍的疑犯，王震軍隊以大炮轟村進行屠殺。
民國時代，新疆先後為軍閥楊增新、金樹仁、盛世才統治，採用鐵腕手段治疆，不斷激起新疆人民的起義反抗，中國軍閥一律以血腥鎮壓。盛世才更被冠以屠夫之名。民國時代少數民族起義，其中兩次是宣佈成立東土耳其斯坦共和國的獨立運動，即今東土運動的濫觴。
满口”仁义道德“，一肚子“男盗女娼”的文化，权力屠杀、杀戮杀到天昏地暗，屁民对权力媚骨媚到脚瘫手软，这就是中国皇权专制与大一统亘古未变的真实面目，也是我们一代一代被迫继承而自以为“辉煌灿烂”的“中国历史”。“辉煌灿烂”最卖力的编纂与麻醉生产群体，即古之士大夫今之知识分子。
中國民族主義者一貫罔顧中國傳統政治十分黑暗血腥的歷史事實，卻大講中國儒家傳統文化是和平仁愛，但在這位死後溢為文襄的典型的著名儒家知識份子政客（左宗棠）身上，和平仁愛無從說起，殘忍血腥倒是多多有餘。
期待明天！
日本很可能将事实解禁集体自卫权，俺表示乐观其成。
马云之流为六四屠杀辩护，已经被钉在耻辱柱上无法抹灭。
跳来跳去 新北市警察局副局長林聰槐：（新頭殻記者）”跳來跳去、跳來跳去“，就是”妨碍警察值勤“！（该记者遭逮捕威胁）我日，”跳来跳去“，就成了”妨碍警察值勤“的证据？！究竟是谁的素养需要提高？是掌握权力的人还是民众？
对政治人物、政客，”听其言“远比”观其行“次要。政治人物、政客的”言“，天然存在明面与暗面双重面目，这没什么大不了；然通过其”行“，足以辩明其”言“的阴阳两面差距有多大。像马桶这样以实际行动N次彰显其”一边倒倾共倾中“的政客，早就信用破产，不值得丝毫信任，更何况其”言“！
遠見雜誌創辦人高希均公開表態：希望未來650天內（即马政府任内）可見大陸領導人到寶島台灣，並在（佛光山）佛陀紀念館內，簽訂「兩岸和平協定」。  —— 俺不想扯这些”蓝“、”统“利益集团与马桶的”造势“操作；俺只想说：一旦实现，万劫不复！
如今土共的”理直气壮“，的确说明了其”统战“领域的变化：一、”财大气粗“当然是”理直气壮“的基础；二、”统战“对象从极少数政、经、文精英寡头群体，扩展渗透到特定范围群体；三、接受”统战“的一方，从以”国家、民族大义“自辩式的羞羞答答，转向”两岸民众福址“这类更加直白的利益诉求。
以前土共被骂”搞统战“行见不得光的收买、分赃以分化、孤立对手阵营，还经常自我表白”这不是统战“云云；如今的土共则理直气壮地说”这哪里是什么阴谋，这是正大光明的阳谋！能不能用点新词？拜托！“
周玉蔻的政治评论，真是惨不忍睹啊！政治投机风格太盛，其实即服从丛林法则。
張志軍與學者閉門座談，在國台辦邀請名單中，包括統派的許歷農、紀欣，都是中國指定邀請；馬政府不甘示弱，找來藍綠學者，齊聲質疑中方至今不肯正視中華民國的存在現實、不滿中國依然打壓台灣國際空間。與會者就說，陸委會對座談「效果」，高度滿意。
已经接受伪造的”九二共识“、一边倒倾共倾中的马政府，却”找來蓝绿学者，齐声质疑中方至今不肯正视中华民国的存在现实、不满中国依然打压台湾国际空间“，犹如被逐渐抛弃的深宫女妃，哭闹着要皇上”临幸“，产下不可逆转的”龙种“事实。
对慢性他杀也是慢性自杀的“两岸和平”的认同，一是被动“小确幸”的“关我屁事”；一是主动从“两岸和平”中获利且身体力行地推动“两岸和平”。
和平之下扩张与控制的真相 陳為廷：馬政府不斷地說要「兩岸和平」，但其實「兩岸和平方式就是踢開你的門，打爆你的頭，封住你記者的嘴」，「兩岸和平」現在跟中國的「維穩」是同一句髒話。via
同时呢，FB已经承认自己操纵用户选择。推特要能例外，也就是见鬼了。
“占领TL”，这就是极权土共对付自由言论的策略。以什么内容“占领TL”？俺都想不全了。
又接苏昌兰来电，她说，警察还没给饭吃，身体直冒冷汗。她提出要见律师，警察说这是大陆，不是香港，不能见律师。网友湖面一舟（叶小舟）被特勤打伤，现送医院去了。
浦志强被带走已两个月，也不知他在里面如何了！
再接苏昌兰电话，她说，在晚上六时许，大家全被带到广州市番禺区屏山派出所，当时还没吃晚饭，现在快晚上八点了，警察也不给饭吃，她有低血糖病，身体很难受。
我拨通了番禺区屏山派出所020-84770017的电话，我询问为何带走了我的当事人，没想到，接电话的警察竟然说，警察带走了人怎么啦？我质问有没有法律手续？他马上挂了电话。这让我想起7月1日镇江市公安局警察带走我时，一警察说的话“我们警察有权查任何人”。
刚接广东维权人士苏昌兰来电，她说，与童木（薛孟春）、吴魁明律师、霍然、萧育辉、湖面一舟、余其元等13个人在广州祈福酒店聚餐时，一帮警察和便衣闯进来，把他们带到派出所，带人的理由是有人举报他们非法传销。苏昌兰称，他们是在番禺祈福新村学习法律后聚餐。
因在广州花都区设立分所遭到刁难，6月26日，我受北京锋锐律师所委托，向广州花都区法院递交起诉书，状告花都区司法局。今天，花都区法院将裁定书寄到北京。正如我所预料的起诉没有受理。花都区法院在立案阶段，对原告的诉求作实体审查于法无据。本所在广州申请设分所，还遇到警方设置的阻力。
张老先生不会是说我吧？如是说我也没错，我还真是不成熟呀！“ 挺劉律~
昨天下午，在镇江市丹徒区法院开完庭后，在当地访民护送下从镇江市火车站乘车去苏州。如今，岳根荣与儿子在看守所羁押一年七个月，家中只有两个老人。公诉机关仍建议在三至四年内量刑，岳根荣坚称是构陷，原一审作出的三年刑期有罪判决是枉法。我为岳根荣作的是无罪辩护。他的儿子没辩护人，自辩无罪。
上午，在苏州见到范木根大儿子范永海，小范说，他父亲的案件，在3月25日由虎丘区检察院移给苏州市检察院管辖。5月9日案件退回补充侦查。6月7日，又移送市检察院审查起诉。到7月6日，一个月审查起诉期限届满，但不知是延长审查期限，还是再退回补充侦查，也可能直接起诉到法院。
岳根荣岳志毅父子反抗强拆引发的爆炸案，上午十时在镇江市丹徒区法院重审。前来要求旁听民众很多，只允许家属进去旁听。图为岳根荣八十五岁老母与岳根荣妻子，
今天我在镇江市丹徒法院开庭。中午休庭时，我看到手机上有冀中星哥哥打来的3个未接电话，赶紧拨过去问何事。冀的哥哥说，昨天他父亲到了邹城监狱探视，冀中星说，已向监狱长递交了申请要求见律师。
下午，接到临沂兰山区法院电话，法官称，杨海龙寻衅滋事、窝藏、虚报注册资本罪案，今天已在看守所内宣判，寻衅滋事罪和窝藏罪成立，执行刑期一年零两个月。我问，为何不通知律师，为何不在法院宣判，法官称这是一贯做法。杨海是去年八月学冀中星到北京国际机场喊冤被抓回后，警方找了多年前的事指控。
岳根荣岳志毅父子反抗强拆引发的爆炸案，上午十时在镇江丹徒区法院重审。这起爆炸案，没有现场勘查笔录，没有现场爆炸物碎片。从岳家房内提取的绑着鞭炮的酒瓶里不明黄色液体不做鉴定。现场录像没有岳根荣扔“爆炸物”画面。控方称爆炸证据充分。庭审在下午近五时结束，没作宣判。这样的爆炸案，罕见！
五是被进到派出所后，把我送进审讯室，坐在审讯椅上，由保安看管；五是放我走时，没有一句道歉语，只说是一场“误会”。设想一下，如果一个警察被检察院或纪检机关莫明其妙地带走，然后又说是“误会”，你们警察心里会是什么感受？
看了公安部《110接处警工作规则》，我发现昨天被110警察带到镇江市金山派出所核查身份，执法程序严重违法：一是警察没有出具法律手续，二是带保安一同处警；三是警察态度粗暴，竟然说“我们警察有权查任何人”；四是在我向110投诉后，不到现场接受投诉，后我到市公安局投诉才接待。
带一个律师去派出所核查身份，竟然要出动四个人（两个警察、两个保安），这实在是浪费警力和保力呀！我这样的矮个子，手无缚鸡之力，很容易用武力对付。我坐在警车后排中间，两边被保安夹着，让我想起当年被便衣从酒店强行带走的情景，那时还戴了黑头套呢！这次我还真要感谢不给“黑头套“”之恩。
被镇江警方强行带至派出所核查身份，我对这里的执法环境很失望。我在江苏省的苏州、无锡、常州办理过“敏感”案件，但没有遇到过警察以核查身份的名义，把我强行带至派出所。这次把我带走，没有出具任何手续，有一警察大声说到“我们警察有权查任何人“。在派出所我还坐了审讯椅。
当时我打110投诉，接警员问我在什么地方，要我在此等待。但警察强行把我推上车，说警察有权查任何人，还说他们就是110叫过来的。从派出所出来后，我向110投诉，大队长解释说是青奥会例行检查。下午，我找警务督查投诉。后110指挥中心副大队长解释是核查身份，以后不会再有人骚乱，请理解
我曾被警方带走过，也被警方“被失踪“过，虽然事情过去几年了，但再遇到警方的强权，内心还是充满恐惧。徐友渔教授说，克服恐惧也是爱国的表现。但我一直无法克服。镇江市公安局警务督查和110指挥中心警官称，你可以随便在镇江市哪一家酒店住，不会再有人来骚扰了。但愿让我明天能顺利地开完庭。
把我带到镇江市公安局金山派出所。在审讯室坐了大约十五分钟后，所长说是一场误会。从饭店带我走时，两个警察、两个保安态度很强硬。我这次是为反抗强拆被控爆炸罪的岳根荣开庭，这个案件是二审发回一审重审。如此执法，太恐怖了。
江苏省镇江市看守所称，这起案件影响很大，律师会见要先通知办案机关。荒唐！
一个孤僻的人：2008年7月1日，杨佳在上海闸北区公安分局袭警，杀死杀伤十名警察。杨佳的作案动机简单，他说是为了讨一个说法。案件发生后，杨佳母亲王静梅被精神病，以“刘亚铃”化名送进了安康医院强制治疗四个多月，直到杨佳执行死刑的前两天才被送回家中。
1971年6月30日， 美国最高法院就“纽约时报诉合众国”一案作出裁决，联邦政府以国家机密为由阻止纽约时报刊登“五角大楼文件”的禁令无效。布莱克法官写道：“只有自由和不受限制的媒体才能有效地揭露政府中的欺骗行为。”
6月27日，家属到溧阳监狱探视76岁姚宝华。已是癌症晚期的姚宝华说，监狱没有给他服过药。姚宝华为村民土地维权，多次被刑拘，还被劳教一年三个月。2012年，因为要强拆他家的房屋，一家四人被刑拘，后一家三人被逮捕，涉嫌罪名多次变更，今年被法院以敲诈勒索罪（指敲诈开发商）判刑。
九年前，即2005年6月28日，冀中星驾驶摩托车载客被东莞厚街镇新塘村联防队员殴打致残。为此，他报警过、起诉过、上访过，但都解决不了。无处讨说法的冀中星，在2013年7月20日跑到机场喊冤引发爆炸案。后冀中星被法院以爆炸罪判刑六年。如今，被殴打致残案发生已九年了，但仍然没解决。
6月20日会见，6月28日才对外披露消息。除披露会见后，浦志强吃上了饺子，案情仍然不透露一点。浦志强案件又不是涉密、涉隐私案，有必要自我审查，进行保密吗？
昨天6月28日晚，夏霖在新浪微博发布张思之6月20日第四次会见浦志强的消息。会见已经一周了，才对外发消息，实在是发的太迟了！

今天（6月27日）李启东的老父亲又给我打来电话，问为何公安机关还不放李启东回家？前天，李启东的大哥写了申请。老人家思子心切，以为很快就可放人回家。请尽快放李启东回家吧，这次把李启东送去强制治疗长达半年多了，老人家也一直没有见过儿子。要知道，把李启东送去强制治疗已严重违法。
邝飚作品
今天下午（6月27日）中纪委通报，广东省委常委、广州市委书记万庆良涉嫌严重违纪违法，目前接受调查。
2012年1月，在广州市纪委十届二次会议上，万庆良发言说实践证明，“一把手”是“总开关”。做好反腐倡廉工作要把握两个关键：“一把手”抓，抓“一把手”。一个地区或单位的“一把手”反腐倡廉做得好，就是一面旗帜；“一把手”做得不好，就会带坏风气，甚至出现窝案。
浦志强没这个能力获取几十万条吧？------北京杨某非法获取个人信息34万余条，2014年3月5日，被北京市海淀区人民法院判处有期徒刑七个月，罚金一万元。
此次，我遇上一个与冀中星相同遭遇的访民，他也是骑摩托车载客被治安队员打断肋骨，无数次上访也没解决。他比我先到信访办，警察很耐心地与他谈了几个小时。他说，以前在此上访十几次，每次接待二十分钟。我告诉他，他们是不想接待我才花更多时间接待你的。
我等待了三个小时，中午12时20分才无奈离开。不论是信访办，还是督查科、指挥中心都没有人出面接待。我打了多个电话投诉，最后由指挥中心警官在电话中口头转告法制科的答复，说信访办在以前对冀家的上访作过回复，去年9月10日对冀中星控告的殴打致残案的刑事立案，目前还没有进展。
今天6月26日是第十七个“支持酷刑受害者”国际日。由于中国媒体不作报道，很少有人知晓。酷刑为国际法规定的一种罪行。根据所有有关文书，酷刑受到绝对禁止并且在任何情况下均不得为其辩护。对酷刑的禁止是习惯国际法的一个部分，经常地或广泛地施加酷刑的作法构成危害人类罪。
李启东的父亲78岁了，他母亲73岁，他大哥没什么文化，连一份申请也不会写。警察写好后，向他宣读再签名。但愿此事件能在市公安局协调下妥善解决。
接李启东父亲电话，说他大儿子（李启东大哥）到派出所写了申请。我问写的什么申请？老人家也说不清楚。随后，李启东大哥打来电话，说是村长通知去的派出所，由市公安局警察接待。警察让他写了申请，说他父母年纪很大了，要求李启东从安康医院回家照顾父母，其他方面事情可沟通解决。
今天6月25日是身患癌症的76岁维权老人姚宝华在监狱服刑第三天。如果这是普通案件，按他的病情是不会送监狱，可在监外执行。今年5月13日，法院判决生效后，一直在家养病治疗的姚宝华不服判决提起申诉，同时还找了相关部门控告，6月12日就被收进看守所，现又送进监狱。
李启东的父亲称，去年12月15日李启东被第二次送进沈阳市安康医院强制治疗后，至今也不让家属去探视。安康医院的行为，显然违反《精神卫生法》第46条规定，即：医疗机构及其医务人员应当尊重住院精神障碍患者的通讯和会见探访者等权利。同时，医院未经家属同意，就对李启东进行强制治疗更是违法。
据李启东父亲反映和记者的调查，李启东 没有精神病。如果公安机关认定李启东患有精神病，那么，按照《精神卫生法》规定，是需要经过监护人同意，才能送去精神病院强制治疗。如果李启东是犯罪嫌疑人，按照《刑事诉讼法》规定，就要经过司法特别程序认定，才能送去精神病院强制治疗。
给珠海市委书记下跪被控涉嫌聚众扰乱交通秩序罪案（续）：今天下午，警方以取保候审再次释放两个村民，至此，这起案件被抓的五个村民已全部以取保候审释放。被抓的五个村民中，有一个是我的当事人。昨天，警方要他和家属解除对我委托，作为取保候审交换条件。这是我执业生涯中，第三次被当事人解聘。
因征地树木赔偿纠纷，李沃求曾被以涉嫌诈骗罪羁押355天，后无罪释放，国家赔偿近24万元。由于问题没有解决，今年3月1日，他与四十多个村民开七辆车进京上访，在河北省邢台市被交警拦下 ，广东鹤山市维稳人员把他们押回，拘留了十多个村民。后以涉嫌妨害公务罪逮捕了李沃求与他的表弟。
下午，我到了鹤山市看守所会见涉嫌妨害公务罪李沃求。看守所警察打电话请示后，才为我办理会见手续。见到李沃求时，我发现他脸上、手上、衣服上有闪闪发亮的金粉，我还闻到他身上散发的浓烈硫磺味道。李沃求告诉我，他在看守所里每天要做工艺插花，金粉和硫磺是从塑料工艺花上沾染上的。
76岁身患癌症晚期的姚宝华，6月23日被送进监狱服刑去了。因为帮助村民土地维权，反抗强拆自家房屋，姚宝华一家四人被抓，三人被指控敲诈勒索开发商，姚宝华被以敲诈勒索罪判刑五年，75岁妻子判刑三年半，儿子判刑三年。判决生效后，患病在家的姚宝华6月12日又被送进看守所羁押，现又送监狱。
接无锡市滨湖区法院电话，要我到法院去阅丁红芬案卷。上个星期一，我到了法院要求阅卷，审判长要我等一个星期再过来，白跑了一趟。这不是故意捉弄外地来办案的律师吗？
上午九点半，佛山南海区人大代表郭伙佳状告南海区国土城建和水务局政府信息公开纠纷案在南海区法院开庭。郭伙佳向国土城建和水务局要求公开村里土地被征用的协议，该局以这个政府信息与他无关为由拒绝公开。上午庭审到十一时结束，法庭没有作出宣判。庭审结束后，郭伙佳又到市场去卖水果维持生计。
今天上午，佛山南海区人大代表郭伙佳状告南海区国土城建和水务局政府信息公开纠纷案在南海区法院开庭。郭伙佳向国土城建和水务局要求公开村里土地被征用的协议，该局以这个政府信息与他无关为由拒绝公开。我进入法院后被法院法警拦下，说律师必须安检，并且要我拿出律师免检规定。
我被珠海一个“敏感”案件当事人给解聘了，希望警方能履行对当事人及其家属的承诺，在侦查期限的最后一天（2014年6月24日）变更强制措施，将仍在羁押中两个村民释放。这起下跪引发的案件，共有五个村民被拘捕。案件引起媒体关注后，以取保候审释放三人，媒体报道暂时被和谐！
昨晚获悉，我被给珠海市委书记下跪被抓的当事人解聘了。为了把我“踢”出去，当地公安让当事人从看守所写出解除委托声明，可能是担心委托人，他的妻子不相信，还他妻子到看守所会见，让当事人“亲口”转告。今天是该案侦查期限最后一天，警察称，如果不解聘我，就把案件移送检察院。
李启东在2013年12月15日发出被警察拦住不让外出的消息后，当天又被送进了沈阳市安康医院强制治疗，至今半年多了，也不允许他父母去看望。前不久有媒体去采访，但迫于压力稿件报道不出来。李启东比河南被精神病人吴春霞更惨。李启东曾在马三家劳教所劳教过，后来被送去强制治疗两年多。
这个不是法定理由，可以提起行政诉讼
房间，一个小时后无锡国保又把华春辉从睡梦中拉起并带走。
汪艳芳：今天上午接到京溪派出所关于领取逮捕通知书的电话，10：23在京溪派出所领取了逮捕通知书。唐荆陵被以涉嫌“煽动颠覆国家政权"罪逮捕，现羁押在广州市第一看守所。
昨天，姚宝华家进出道路被挖断，房屋四周被在建大楼包圈。因土地维权反抗强拆，姚宝华一家三口被控敲诈勒索开发商。今年5月判决生效后，原取保在家治疗癌症的76岁姚宝华，因被判刑五年送进看守所羁押，他儿子判刑三年送监狱服刑。他75岁妻子判刑三年半，有病无法走路没被送进监狱
三年前今天，即2011年6月21日，艾未未被取保回家。2012年6月21日解除取保，被禁止出境，护照被扣押。从2013年11月30日开始，每天在工作室门外自行车车篮放置鲜花，至到恢复自由旅行权利止。2011年4月3日， 从北京国际机场带走，被羁押81天。
蒙面汉
网已张开，高悬头顶！
今天是6月20日，十一个月前，即2013年7月20日冀中星爆炸案发生。此后，冀中星被判刑六年。就在爆炸案发生的当晚，东莞市委、市政府召开紧急会议，并成立专案组对冀中星控告的2005年6月发生的殴打致残案进行复查。去年9月10日，东莞警方已作刑事立案，但至今没有复查结果。
6月19日姚的女儿到常州市公安局，查询投诉常州市看守所非法收押姚宝华的查处结果。没想到，警务督查说要一个月后给答复。此前在6月16日，我与姚的女儿找警务督查投诉过，他们说会给答复。姚宝华是一个76岁且身患癌症老人，剩余刑期还有四年多，按刑诉法规定，看守所无权代为执行刑期。
刚刚发布了一张照片
司法已经疯了：刘萍、魏忠平寻衅滋事罪、利用邪教破坏法律实施罪、聚众扰乱公共场所秩序罪三罪全部成立，判刑六年半。李思华寻衅滋事罪成立，判刑三年。
“争创优秀法院”！
姚宝华被刑拘不到两个月，查出患了胃癌，随即取保做手术治疗。他今年已76岁且患绝症，还要送看守所执行四年十个月剩余刑期，还有人道主义吗？看守所收押姚宝华严重违法。按照刑诉法规定，剩余刑期三个月以下的才送看守所代为执行。
今天上午，我到了无锡市滨湖区法院递交丁红芬案委托手续。刑庭法官接了我的委托手续后，我提出要阅卷。她说这周不行，审判员还在看，要么下周来吧。上个星期二，郑建伟律师到滨湖区法院递交委托手续材料时，法官也是这样答复要他下周再来。
在浦志强一案中，从已经透露的消息来看，最可怕的不是涉嫌“寻衅滋事“罪，也不是涉嫌“非法获取个人信息”罪，而是哪个比“口袋罪”——“寻衅滋事”，更为可怕的“其他犯罪事实”。这个“其他犯罪事实”又会是什么呢？北京警方在通报中也不说明，故意卖了一个关子，让社会各界去猜测。
下午五时，我去了姚宝华家，看望卧病在床的75岁刘勤凤。因为土地维权，反抗强拆，被控敲诈勒索开发商，法院以敲诈勒索罪，判处姚宝华五年、刘勤凤三年半、姚的儿子三年刑期。
今天，我去了常州市看守所、市公安局、市检察院、钟楼区法院，反映76岁身患癌症的姚宝华被送进看守所羁押问题。我与姚宝华女儿跑了一天，也无结果。后我去了姚宝华家，看望卧病在床的75岁刘勤凤。因为土地维权，反抗强拆，被控敲诈勒索开发商，姚宝华判刑五年、刘勤凤判三年半、姚的儿子判三年。
离开了常州市公安局后，我又去了常州市检察院“为民服务中心”，找控申处投诉法院和公安在姚宝华刑罚执行中的违法问题，要求检察院监督。没料想，值班处长的态度比公安人员更冷漠，把问题踢给法院，让我去找法院反映。
姚宝华的女儿告诉我，常州市看守所霍伟健所长的办公电话0519-81883366，打了无数次也没有人接听 ，打他手机也不接听。
我这次到常州市是要找看守所霍所长反映姚宝华被看守所违法代为执行的问题。在等了半个多小后，我问服务窗口警察，霍所长是否还在开会？他说霍所长一天都要开会没时间接待。我提出让其他领导接待，他又打电话联系，说领导全部在开会。我提出让工作人员接待，听取我反映的问题，警察说他不能接待。
姚宝华被判刑五年，余刑还有四年多。诉法规定，只有剩余刑期三个月以下的才送看守所执行。姚宝华患的是胃癌且已到晚期，不宜在看守所羁押。
上午我到了常州市看守所。76岁身患癌症的姚宝华，因土地维权，反抗强拆，被匿名举报敲诈勒索开发商。一家三口以敲诈勒索罪判刑。在刑拘期间，姚宝华查出癌症被取保候审做手术治疗。今年五月判决生效，6月12日法院把姚宝华送进看守所代为执行。姚宝华被判刑五年，余刑还有四年多。现他的癌症已转移
刑诉法规定，剩余刑期三个月以下看守所执行。没把姚宝华送监狱，并不是执法机关的仁慈，而是监狱不会接受患癌症的老年人。常州市看守所接受姚宝华并对他执行剩余刑期，不仅严重违反刑诉法，而且违反人道主义。鉴于姚宝华患有癌症，依法应监外执行。@常州市中级人民法院@平安常州 @最高人民法院 。
是两个风格并不相同的律师“ 浦志强不是第一个被关押并受到指控的人权律师，也不会是最后一个。但他和高智晟是最有影响的两位维权律师。
乘坐的火车经过苏州，让我想起反抗逼迁的范木根老人。在案件进入审查起诉后，家属另聘了其他律师担任辩护人，我退出了此案。据说，案件已由区检察院移交给市检察院审查起诉，案件前景不容乐观。虽然我已不是老范的辩护人，但还是要请媒体高调地关注范木根案件！
艾未未“腿枪炮”走红网络。
常州姚宝华，因土地维权，反抗强拆，一家三口被控敲诈勒索开发商，法院以敲诈勒索罪，判处身患癌症76岁的姚宝华五年刑期，他75岁卧病在床妻子刘勤凤被判三年六个月刑期，儿子姚纳新被判三年刑期。判决生效后，姚纳新进了监狱，6月12日又将姚宝华送进看守所代为执行。刘勤凤卧病在家没进看守所
2009年12月6日，人民网刊发题为《看苏荣反腐那股子狠劲》的文章，文章写道：“省委书记苏荣对认真做好惩治和预防腐败体系建设检查工作提出要求。从苏荣讲话里，我们不难看出，江西省委对反腐防腐是怎样地动真劲，动狠劲。我们感到江西正以更加猛烈而切实的摧枯拉朽之势，横扫一切贪污腐败。”
据新华社电 记者从中央纪委获悉，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会副主席苏荣涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。


昨天下午，我与李方平律师在临沂市兰山区法院为杨海龙开完庭后，即赶去临沂市中级法院递交陈光福为陈克贵一案的申诉状，然后又赶到临沂监狱，找监狱方面反映陈克贵本人也要求申诉的问题。

关注
夏霖律师在新浪微博发布消息称，哈儿案诉讼阶段律师已然确定。张思之大律师与李瑾律师。 ------但我还是建议为浦志强案成立律师团！
上海饭醉
重获自由
北京警方昨天发的浦志强被捕消息，竟然把评论全部删除了！
一直是她女儿在使用“ 常宝华老人已被收监？缘何账号持续发微？
不一定。但一开始是以区局名义办案，但突际上是市局。现在不就由市局执行逮捕了？
2014年6月13日，北京市公安局以涉嫌寻衅滋事罪、非法获取公民个人信息罪对浦志强依法执行逮捕。——但此前媒体报道，5月6日浦志强因涉嫌寻衅滋事罪，被海淀分局刑事拘留。现由北京市公安局以涉嫌寻衅滋事罪、非法获取公民个人信息罪对他执行逮捕，说明办案规格提高了。
北京市公安局6月13日消息 经检察机关批准，2014年6月13日，北京市公安局以涉嫌寻衅滋事罪、非法获取公民个人信息罪对浦志强依法执行逮捕。对浦志强涉嫌的其他犯罪事实，公安机关正在进一步侦查中。
山东省临沂监狱
向一级法院和检察院控告！
上午，我与李方平律师在临沂中院设在临沂市看守所院内审判大楼，参加兰山区法院公开审理的杨海龙窝藏、虚报注册资本、寻衅滋事罪案。去年时，他学冀中星到北京国际机场散发上访材料喊冤，被北京警方治安拘留十天后，兰山区警方把他押回，以涉嫌窝藏罪刑拘。逮捕时又增加涉嫌虚假注册资本、寻衅滋事罪。
今年五月，判决生效后，身患癌症已76岁的姚宝华和患病卧床的75岁刘勤凤没有被收监，只有他的儿子被送进了监狱。因退休工资和医保被扣，姚宝华开始找相关部门控告，没想到，又把他送到看守所执行刑期。荒唐！
上午，接到常州姚宝华女儿姚钦电话。她告诉我，姚宝华在去医保局交涉的路上，被钟楼区法院的周法官等人带走，把他送进常州市看守所执行刑期。姚宝华一家三口人，因为土地维权被以敲诈勒索罪判刑。姚宝华早在刑拘期间，被查出了癌症，后被取保做手术治疗。
今天6月12日，浦志强律师被刑拘第37天。今天，要么批准逮捕，要么取保候审，要么监视居住，要么无罪释放。但从前不久张思之律师发出的会见情况来看，批捕已经无悬念。不知以涉嫌什么罪名、涉嫌几个罪名被逮捕？
今天晚上，我接到当年乘坐冀中星摩托车的龚明照（龚涛）电话，他告诉我一个不幸消息，他两岁多的儿子，不知怎么把左手放进了搅肉机中，手腕上部被截肢。他说，这种搅死机很可能存在设计缺陷。我问他，去年九月给东莞市公安局控告当年乘坐冀中星摩托车被殴打之事是否有答复，他说至今没有回复。
欢迎参加第二届西藏电影节（香港）- 2014 TIBET FILM FESTIVAL (HK)

針對中國律師協會發出聲明，指唐荊陵、滕彪、王成等人已被註銷律師執照，以律師名義和身分活動誤導社會公眾。王成稱，他已向北京法院提出起訴，指律協聲明侵犯其...  …
Great!
滕彪：香港处在非常危险的历史关口
感谢保华老师、杨老师～
「香港人的未來由香港人決定，不是中央！」
hk71 http:…
清场开始。我对记者说，请警方文明对待这些抗命的公民。他们是香港的脊梁，未来和希望。
响应黃之鋒同学的号召
吓死蛤蟆
同祝！两位和党一个生日？公历还是农历？
《法制日报》给唐吉田、江天勇、王成、唐荆陵、滕彪、郑恩宠等人权律师做广告，这是什么节奏？这是要对人权律师进一步下狠手的节奏。全国律师协会一直充当着穷凶极恶的打手。
聽日2點半o係維園5A球場集合，以橙色直旗為記，呼籲各位市民特別係中學生參與其中！ :P

-----------------
【七一後續 公民抗命】通宵包圍特首辦 接CY返工！

日期：7月1日（星期二）... http:…
徐才厚被查，又一批文人给习近平叫好了。我在《打虎不是反腐》中写过，反腐是假，反反腐运动是真。打击周老虎不是打击周老虎所代表的腐败体制，它甚至加强了体制的腐败能力。  再说了，要求官员公开财产的许志永赵常青们被判刑的事，你们不知道么？
“反腐败”分两步，第一步，让大大小小的公务员都腐败起来；第二步，偶尔抓一小撮儿站错队的、失势的、实在掩藏不住的腐败分子，这样公务员们就得听党的话、跟党走。
假如陈为廷占领香港机场……
【你的聲明，不代表我的立場】四大會計師上周五刊登聯署廣告反佔中，署名「一群愛香港的Big4員工」今天則刊登廣告反擊，指「老闆的聲明」不代表「我的立場」，以示對「四大」騎劫員工意見的不滿。「四大」反佔中廣告或刺激更多業內人士7.1上街
参与占中投票的香港朋友们，请明天7.1走上街头。这次公投，我说“这是决定以后还能不能投票的一次投票”。同理，明天的游行也不是普通的游行，它可能是“决定以后还能不能游行的一次游行”。
所以我才讽刺某些人把公投矮化为民意测验啊。
【占中公投人数为799,772，2014年香港选民人数为3,506,776，占22.8%】好吧，占中公投只是个民意测验。可是你见过一项民意测验的参加者达到了选民人数的近四分之一么？上届美国总统选举期间有四百多次民意调查，平均每次调查人数不过1000人左右。
斯伟江律师：【看到了哈儿吃饺子的消息】说真的，这个案子，除了可以看出来的明显程序违法，以莫须有罪名抓捕，以不靠谱的罪名批捕，其他的新消息，除了吃个饺子,无从得知,讳莫如深。我坚信你无罪，但现阶段我们真的不知道能为你做些什么，除了写几条微博。  浦志强
@徐利平律师 哈(浦志强)之案，个人认为现辩护律师已经凌驾于当事人和家属之上，有些事上出尔反尔，比如换下李律师事上就是如此。你的徒子徒孙重要，还是当事人重要？真忍心让哈嫂泪水往肚子咽?
投票还有不到两个小时。有香港朋友能帮杨匡投票么？可用我手机号。
隋牧青律师：郭飞雄狱中传出健康明显恶化消息（双下肢无力），其姐以其医生职业敏感判断系绝食或酷刑及营养匮乏导致内环境紊乱所致，且会越发恶化。但检方再次拒绝了保外请求。其妻张青则认为可能被毒害所致，因飞雄身体一向非常健康，上次飞雄被判刑时，特务就威胁张青，他们随时可搞垮飞雄身体。
香港一直在关注中国大陆的人权状况。作为大陆的人权律师，我也有责任来和香港人一起，在这最关键的时刻来捍卫法治。
香港律师收费，动辄每小时数百美元。若干年后，参加今天黑衣游行的香港律师会明白，这是他们的执业经历中，价值最高的一个小时。【中共觊觎香港司法，香港人民退无可退。】
超過1800名法律界人士穿黑衣由高等法院靜默遊行到終審法院，抗議白皮書。除律师外还有200名左右法学院学生。有年纪很大的律师和退休法官穿着黑西装走在队伍里。法律界这次站出来的人数最多，意义重大。
法律人黑衣游行开始。我对香港律师们说，如果你们不想像大陆人权律师那样，随便被吊照、被失踪、被劳教、被酷刑、被判刑，那请你们站出来吧！
公义积金普通捐款账户2014年5月收支明细   请关注：  请支持新公民运动。
汤灿啊
作为律师，我下午要参加黑衣静默游行，我代表不了中国大陆法律人，但至少可以代表一小撮：)
目的：让港人迁怒于美国！
伊力哈木在看守所被戴了20多天脚镣，并且连续10天不给吃饭。这是极其惨无人道的酷刑。竟用这种野蛮的犯罪手段对付一个长期致力于维汉和平与人权的学者，太邪恶、太不要脸了。
Tohti went on a hunger strike for 10 days to protest his treatment. Police  deprived him of food for another 10 days
233
我支持香港全民投票⋯⋯  和平佔中
Watch List of Detainees and Prisoners of Conscience in Need of Medical Attention-

Journalist/activist Chen Baocheng was released today in Pingdu, Shandong. He was arrested in 2013.8,when resisting forced eviction.
【记者陈宝成今天在山东平度获释】。陈宝成是我的学生，因坚持抗拆维权，2013年8月因涉嫌非法拘禁罪被刑拘。
中国驻美使馆所在地被改名为“刘晓波广场1号”，中共派孔子学院反戈一击。刘晓波是骂中国政府的中国人，我们要公开评选一些骂美国政府最厉害的美国人，来命名北京使馆区的各条街道！数百万美国知识分子踊跃报名。一年后评选结果出来了：入选者全是党和国家领导人的亲属，和入美国籍的华人五毛！
【 domestic violence】 China’s SPC has overturned the death sentence of Li Yan   -
唐吉田:他们用绳子把我整个吊起来，于文波等人边骂边打，我前胸砰砰作响，有人也踢我的腿，后背和臀部多次撞到墙上。他们打了十来分钟，我头嗡嗡响，浑身流汗，疼得呲牙咧嘴。有人说要把我【挖坑埋了】、活体取肾或者和张成泽一样被犬决。
中国驻美使馆听说门前的街道被改成了刘晓波路，立即搬到了另一条街。然后，然后华盛顿就有了高智晟路，李旺阳路，许志永路。。。某一天无路可改，只能改首都名字了，国会对中国使馆说，你们赢了。
如果没有北京兴善研究所及时发出公开信，没有国内外的声援（特别感谢大赦国际），如果采取悄悄进行的所谓专业化技术化策略，李彦去年1月就没命了。
中国最高法院推翻了四川资阳女子李彦杀害丈夫并碎尸案的死刑判决，并发回四川省高级法院重审。

2007年与浦志强、余英时在普林斯顿。浦大律师受苦了！
中國維權律師關注組、支聯會、香港天主教正義和平委員會、獨立中文筆會 將往中聯辦抗議，強烈譴責廣州檢察院和公安局以「煽動顛覆國家政權罪」逮捕唐荊陵、王清營、袁新亭三人。行動詳情如下：６月２４日（星期二）中午１２時 西區警署外集合，遊行往中聯辦抗議
梁振英以689票當選特首。占中民間公投僅4天，已經超過70萬人投票；投票還有6天，有望超過100萬。這將是香港選民人數的三成，是梁振英得票的1450倍。北京這幫習慣了提前知道選舉結果的腸肥腦滿的阿爺們能不害怕麼。  占领中环
星河舰队：年轻不上网，智商猪一样。上网不翻墙，就是耍流氓。翻墙仍爱党，必是狗娘养。爱党如锡进，一家火葬场。
「等到天起凉风，日影飞去的时候，你要转回，好像羚羊，或像小鹿，在比特山上。」与有姐姐的朋友分享：《南方奥德赛》。四一哥《看天下》最新专栏。
魏忠平：“我站在被告席上，这是我的多年梦想。我本应该站在原告席上，去控告这些滥用权力的人。不过没错，我在被告席上也一样可以控告。”
四一哥的乐山话已运用到削铁如泥的地步咯。《王浩儿码头风云》
高考日，四一哥聊聊高考往事！
克坚说，＂滕彪已经积聚了万千气象，当在特定时刻击壤而歌＂！我则想起初见滕彪后在推特上对他的评价：＂胸有惊雷而面如平湖者，滕彪上将军也＂。
！！！
不如意事常八九，可交心者余六四。
是的。哈哈
可能不少朋友还不知道四一哥独特的叙事才能吧？那就读读这篇吧！－－乐山风物志：《两河口》

按照北京大学教授应该对新疆实施连坐的理论，维人抗暴采用无差别攻击的模式也合情合理
哈哈
孔庆东被新浪销号，决不是因为说什么西藏农奴，而是因为那一年。那一年，孔庆东还年轻，也在学生群中。莫大认为孔的此次言论在逻辑上是一贯的，是毛左就要批邓嘛。这分析很可能是对的，但我总觉得，孔庆东对那一年的言论，多少也带有自己的情感和友人的血。
喝脑白金，听当代红歌，吃庆丰包子，用锤子手机，享受精彩人生，你也可以和我一样牛逼。
皮娃一大早就给皮爸唱生日歌，真是好儿子。又大一岁，要更努力做一个好父亲！眼睛要更温暖而心脏要更有力！
图中英文是亮点。
羡慕朝鲜人民。他们吃不起饭，也就不会只因为几个朋友聚餐就被寻衅滋事了。
以缺德服人，依非法治国。－－这行大字应该镌刻在包子帝宽阔的脑门上。
上联：no zuo no die why you cry
下联：you try you die don't ask why
横批： just do it。
近来，北京刑拘70岁的高瑜、67岁的徐友渔、60岁的胡石根与郝建，深圳重判73岁香港书商姚文田。这是要宣告＂人不分老幼，地不分南北。犯我红朝者，虽远必诛＂么？
90后大陆周慧敏举牌表白。
【五四荐书】周策纵《五四运动史》（江苏人民）；林毓生等《五四：多元的反思》（香港三联）；余英时等《五四新论: 既非文艺复兴, 亦非启蒙运动》（联经）；《五四运动回忆录》（上、下）（中国社科）；《五四爱国运动档案资料》（中国社科） 。
世界读书日，发篇专栏，首发看天下——《那些不复存在的旧书摊》：
写了篇悼文。《马克尔斯：注定百年孤独》
我的老师、伟大的小说家加西亚.马尔克斯4月17日去世。一个没人给他写信的上校，回忆霍乱时期的爱情，注定要百年孤独。
"枕上闻鸟声关关，披衣起盥，日色已上纸窗。望宝石诸山，轩豁呈露，笑黛宛然。足下能同一游乎？已买䑶舲以待。"
没有开。微信公众号没有什么言论空间，只搞风月我又不愿。
等红灯的时候，一辆保险杠撞飞，大灯破碎，引擎盖翘起的老款白色富康拐弯缓缓驶入车流，车身被雨水淋出泥痕。这一刻让人想起《魔戒》里被半兽人点燃的树人，顶着一头烈焰迎向洪水。在这潮湿的战场，老战士独自前行。
莫談國是：新公民的中國夢 - 東網即時
传莫之许因写作黄色小说《千呼万唤，不如床头一站》于今日下午被有关部门直扑。
英国市民驾二战坦克上街抗议政府征停车费计划。 这个太牛比了
将亡之老大帝国，就算老大打一千头大老唬、老老唬，也无法挽救。虽是旧史，自觉解读尚有些新意 ：） 《嘉庆打老唬：醉翁之意》
在这个春风沉醉的夜晚，不妨读一读四一哥的真情好文《老朱》（完整版）：
创造社快讯：航母辽宁号已经停泊在广州港进入战斗状态，舰载战斗机群已经飞临茂名上空。已经派出导弹防空部队准备迎击不法市民释放的风筝。火箭炮团某部已经做好准备对不法市民搭建的标语牌实施轰炸。（通讯员 星河舰队 ）
冉云飞：坐五年监狱的谭作人兄已出来，正在回家的路上。我代王庆华大姐发此消息，并感谢这么多年来的关心。由于处于剥权期，不便接受各方面的采访和探访，请大家理解。
转 @草民杜楠  2014年最新雷人语出笼：长沙一检察官在法庭上黔驴技穷，恼羞成怒，大喊：“这是法庭，不是讲法律的地方！”
观平度抢尸，发个去年7月份自己的旧帖：朋友老唐长期研究基层维稳，他告诉我：自湖北石首事件之後，中秧镇法委制作視頻培訓全國維穩干部。其中，在羣體事件中移除屍體是標準操作。牠們將其稱為＂移除興奮源＂。所以近幾年全國各地搶屍頻頻。
看到一个网络活动，挺有意思：将情歌中的哭字改成撸字，效果一下子就出来了。比如：＂你撸着对我说，童话里都是骗人的＂，再如：＂男人撸吧撸吧不是罪＂，还有：＂我想撸但是撸不出来，等到思念像海。。。＂
太帝垂垂老矣，无复鼓腹蹲踞之势，遂致太娘娘白璧蒙尘而犹作欢悦之貌也。
微信公共号今日大面积被销号。而我在前日与人讨论时即已指出：＂清算微信极可能在一个月内，习任组长后，鲁炜要找素材，但更重要是当局不会容忍任何有潜在危胁和传播力的舆论平台＂。
忍痛投他一票。（见《王明年谱》）
陆南：可能很多营销号公共号都在内部开会鼓劲：马航这个事情是挑战，也是机遇，要在这轮报道中实现跨越式发展，弯道涨粉。否则很难理解这些招魂煽情绵延数日，没完没了。
“四一哥，特大好消息！经过昨晚，我终于不是处男了。”
“恭喜恭喜，康仔，坐下来慢慢说。”
“还不能坐。。。”
正准备连VPN上推，忽然发现不用，太贱了，这是在仰光呢。
「雷锋去世52年 士兵仍每天轮流给其叠被铺床」——看這新聞標題覺得有點恐怖，每天晚上雷鋒的床鋪是誰弄亂的？"
“有双重国籍的同志请举手！”“申纪兰！把手放下来，别捣乱！” （by老杨、光锥）
于丹不是婊子养的，而是婊子。
在中国，女人沉沦于没有性生活的韩剧；男人沉沦于只有性生活的日剧；官员沉沦于没有人性、只有性的生活。【转】
上午路过南锣鼓巷，突然前面人群一阵骚动，我瞪大眼睛望去，看到了一个熟悉的身影....竟然是习主席!习主席来南锣鼓巷了，他步履矫健，一边走还一边向围观的人群点头致意。我按纳不住内心的激动，立马拍下这张弥足珍贵的照片。via @林晨
我写的《蹉跎坡旧事》书评：一个人要对得起他经受的苦难。
这菜谱搁今日也算土豪了，何况在上世纪六十年代那饿殍遍地的中国。＃相信老毛最奢侈的享受就是吃口红烧肉的去死
《邓小平时代》P388：习仲勋初到广东，与当地干部开会时说，逃港者就是走资产阶级路线，要惩罚。一个当地干部大胆反驳说，边界的广东人没日没夜干仍然吃不饱。逃到香港后一年，就能得到他们想要的一切。习仲勋当即宣布开除这个干部。这人回答说：“不必了，我已经辞职了！”
转：昨天晚上刚上微信，蹦出来一条消息：＂我们以后别联系了，这辈子珍重＂。我：＂大姐，貌似我们加了微信一年多，好像没有聊过吧＂？   对方：＂那就好，我是她老公，我在找个人...＂
这个必须顶，我去年喝了一年这茶，长高了十厘米。
“情人不是资产阶级的专利，我们无产阶级也要有革命伴侣，就是多一点也不怕，无非是哄哄她们、说些好听话.”(《毛选》第四卷第134页)
转：一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救！十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，通过微信朋友圈求助，十多分钟后被点了50多个“赞” 。
85岁的小姑娘去世了。
青年问老禅师:“东莞被扫了,我的人生再无一丝乐趣,该怎么办呢?”老禅师用手指了指面前的黑板。青年恍然大悟:“我明白了，是要我心如平板，风过无扰，对吗?”“不”，老禅师缓缓走过去，在黑板上写道：多难兴邦。
哈哈
青年问老禅师:“东莞被扫了,我的人生再无一丝乐趣,该怎么办呢?”老禅师用手指了指桌上刚写的手卷。青年恍然大悟:“我明白了，是要我跟您一起念：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。对吗?”“不”，老禅师缓缓展开手卷，上书：今夜，我们都是东莞人。
就“今夜我们都是东莞人”说几句：
央视为什么大过年地暗访、曝光东莞妓业？原因很简单：同行相轻嘛。
路遇反贼。
识不足则多虑；威不足则多怒；信不足则多言。（病中录弘一法师语以自励）
包子帝发现有人在雪地上尿了几个字：包子帝是个白痴！帝大怒，令查清。翌日特工报告：“有一个坏消息和一个更坏的消息，先听哪个？”包子帝决定先听坏消息。“我们已经抓获肇事者了，尿是康仔撒的！”帝惊，问：“更坏的消息是？”特工响亮地回答说：“是江哥的笔迹！”
报警呀还回答你个头呀
公权私有与私产充公，六十多年来土共一以贯之，从未有实质性改变。
所有在禁锢中仍热爱自由、历艰间关仍不肯言败，永远保有使自己之为自己的理想，永远捍卫人的尊严的朋友，春节快乐！
一个人究竟要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？
岁末最后一篇叙事好文。各位看官，不必点赞，默默回忆下自己的人生就是啦。
只要是为了让爱情长久，床上所做的任何事都算不上不道德。（《霍乱时期的爱情》）
我早已不骂新浪微博了。并不是我谅解它，而是我认为，只骂家丁不骂主人，把所有责任推到家丁身上，不是什么体面的事。
《新年礼物》完整版，看天下专栏。出发吧，愿过去明亮，未来充满希望。
＂快过年了，商场里你们最想打折的是什么＂？ ＂女朋友的腿＂。——SnHine
“孤独并非指缺少朋友，我们始终有很多朋友，而是指你生活在这样的社会中，这个社会听不见各种警告，闭着眼睛继续行走在可怕的自相残杀的道路上，并裹挟了每一个人和所有的人。”（《曼德施塔姆夫人回忆录》）
中共中央总书记、国家主席、军委主席、国家安全委员会主席、中央全面深化改革领导小组组长、枪杆子钱袋子刀把子联合委员会主席、中央离岸银行行长、好男儿俱乐部主席、民族唱法研究协会会长、中国梦之声组委会主任、提头来见游戏大赛评委会主席、庆丰包子铺钻石VIP。。。
中共中央总书记、国家主席、军委主席、国家安全委员会主席、中央全面深化改革领导小组组长、枪杆子钱袋子刀把子联合委员会主席、好男儿俱乐部主席、庆丰包子铺钻石VIP、民族唱法研究协会会长。。。
呵呵。
哈哈
这个。。。
＂大大身边的小人在害他＂，＂大大应该不知情，知道的话就不会这样了＂。。。常见的两种撸法。不过为啥没有人撸＂大大拍案而起，转身就去了庆丰包子＂呢？
我想不明白莫之许  作为反对派理论教父，为什么不肯认罪而非要在监狱外遛跶，我要跟他绝交！ 认罪书
哈哈
党国丑化薛蛮子轻而易举，于是以为可以在王功权身上重来一盘。但它显然失敗了。恶棍批判小丑，的确可能迷惑看客。但恶棍抹黑君子，却只能让自己更显出恶棍本质。
莫之许：沉默的庭审其实早有先声，2011年，刘贤斌、陈卫、陈西就先后放弃了上诉。当法庭是迫害的场所时，拒绝配合就成为了义务。

影子银行所有的业务都是围绕着房地产，无论是抵押物、标的物还是项目投资，不管它被包装成文化产业还是高科技最后的核都是房地产无一例外。面对从20%到100%的高额利息，没有其他的任何产业可以支付
面条逆袭包子，星空黯然无光。
徐才厚这种级别的贪污犯，虽100亿在手，洗钱居然还要自己的亲戚去香港亲自操作，居然没有本地富豪做白手套代理人，可见还是土包子一个，和拥有离岸公司的红二代差距巨大，算不上大老虎。
微信有审查，在党国控制之下～
突然封杀Line肯定和太阳花学运有关，台湾人Line使用广泛，而港人多使用的WhatsApp估计也快了，中共竭力封堵任何有助于两岸三地连接沟通的东西，来防止街头运动扩散。
发现一个有意思的现象，虽然习的打虎行动搞得轰轰烈烈，但感觉周围的人对此越来越冷漠了，现在饭局上大家伙似乎都心照不宣的回避讨论政治，偶有人提起，得到的也是沉默或几声冷笑，“莫谈国事”已成共识了。
中纪委又给「纸牌屋」提供素材了，过几个月王书记又可以看自己有份编剧的新一季了。
美国媒体直接对陈光标爆粗～
陈光标这么瞎折腾，可能是想学切尔西主席阿布金蝉脱壳的路子，大把砸钱硬挤进西方上流社会，让自己有利用价值，以此来避免成为小组长反腐运动的炮灰。
有种感觉，又快要发生一件大事了，类似轰炸南斯拉夫大使馆那种。
香港公投超过了60万， 白皮书起作用了
今天facebook 服务器被攻击的前一刻，全世界流量监控动画 ，GFW在发射导弹啊～～～

转：这是新疆大学让所有教师、员工签署的承诺书。
什么叫云泥之别～～
MD，社科院在很多人眼里都成五毛舔菊基地了，而在小组长眼里居然成了个反革命小集团…这差距…
中共最恨的就是不肯屈服的人，浦志强是，谷歌也是。
这次GFW对Google下重手，估计和即将到来的6.22香港全民投票争普选有极大关系，当局恐惧内地人知道港人反抗的真相，恐惧两地网民产生互动，以及后续可能带来的连锁效应，这样的话封锁很可能持续到7.1以后，如果7.1以后封锁依旧，那唯一的理由就是大中华局域网正式开建了。
这张图可命名为「中国外交部」
「中国出版普京文集 媒体:出版外国元首文集极罕见」

这是铁了心要当干儿子啊，真TMD恶心！
以前香港人还心存侥幸，无非温水煮青蛙，慢慢熬咯，现在直接就上开水了，香港人再不站出来，以后也不会有机会。土共已经撕破脸，下一步肯定会更进一步立法连游行集会的权利都剥夺去，那样香港就彻底沦陷了。
温馨提示～～～
广电总局也发布自己的电视操作系统了，名为TVOS1.0。该系统增加了信息安全模块，可加强用户的信息安全保障……--7点自动开始新闻联播？电视以后也得买水货了？？这相当于中宣部开发个PC操作系统～～～

外交部：中国只有违法者，没有持不同政见者……继姜瑜和华春莹后貌不惊人的洪磊也终于有属于自己名言了。以后可以编一本外交奇才列传。
支持这个。
Google 免翻墙镜像

此地址不仅能让你直接访问Google，还会自动检测敏感词，保证敏感词内容也能直接搜索。
老外终于也懂了什么叫淘宝货……
GFW这几天下手犀利啊，啥都敢封，可能因为有新上任的网安小组长撑腰，另一个原因就是GFW运作这么多年，逼得大部分外企等都自备了VPN，这样反倒使它封起来少了许多顾忌，表面上看这堵墙越来越高，但长此以往，反倒会促使翻墙成为一项网民的必备技能。
“邪教”拯救了麦当劳，包括肯德基爷爷都松了一口气。
为了反恐，各地都让警察持枪上岗，并积极鼓励警察开枪，依中国警察的素质，发生云南警察那种随意击毙百姓的情况以后多的是，影响一大，到时又不得不下令收紧使用枪支，天朝的事就是这样可笑的循环，正印证了某人的  狗咬尾巴定律
记录  三个自信 时代
刚才在看国家地理一个回顾80年代的专题，很有感触，80年代无论怎么看都是一个充满伟大变革的年代，发生了那么多改变人类生活方式的伟大事件，但却有一个最丑陋的结尾——64屠杀。
中共最近是想利用反恐制造一种高压的气氛，趁机把封网禁言、对付公知、民主维权人士这些事儿一齐办了，下的一盘好大棋。
刘汉兄弟俩双双领死，被控15项罪名中竟无行贿罪，也就是说有大把高官朋友、并且通过他们做了一堆政府大项目的黑社会老大竟然从未行贿过？这笑搞的，而杀刘汉兄弟灭口等于替那些高官除了后患，刘汉兄弟俩打打杀杀忙活半生，结果发现自己不过是政府养的一头猪，肥了，就杀了。
我打赌64过后不久，孔庆东微博帐号就会恢复，党在大部分时候都还是须要这条恶犬咬自由派的。
看到一条新闻说杜汶泽骂大陆人被抵制封杀，我才想起我好几年都没看过什么港片了，也没听说有什么好看的港片，曾经辉煌的香港电影活活被大陆市场害死了，从这个角度讲，所有的大陆人都该抵制港片，只有这样才能挽救香港电影。
宣布为期一年的反恐严打，说明中共拿新疆是一点办法都没有了，只能用最原始的人海战术的盯防，新疆真正成了一块制造仇恨的土地，生活在那里的人们的屈辱感最终会侵蚀残存的理性，中共消灭恐怖主义的过程恰是另一条生产恐怖分子的流水线。
昨天新疆才重判了几十所谓暴恐分子，今天就又爆炸了…小组长上台几年，观其作为，反腐、反恐、外交…这些，都还是红卫兵思路，以为不管啥事，只要咱决心大、手段狠就能干成，「敢叫日月换新天」客观规律算个毛？再折腾几年，像这几天这种国内外齐打脸的机会多着呢，内外交困的时局指日可待。
有人说网络黑客窃听这事所有技术优势都掌握在美国手里，这是没错的，但要讲做事不择手段蛮干无底线人海战术的话中国还是有一拼的，FBI有名有姓有相片的通缉令也证明了的确如此。
"FBI - GU CHUNHUI"

FBI 对中国61398部队的黑客通缉令之一。
从越南排华想到以前，印尼排华、赤柬屠侨、苏联屠杀远东华人…自从这个49年让人民站起来的政权确立以来，在海外的华人就肩负起替伟大祖国挡枪的重任，只要这个政权存在，相信以后也会是如此，这一点是每一个身在海外指望伟大祖国当后盾的华人都须要知道的。
「喀麦隆1家中企遭武装袭击 10人失去联系」

昨天我还说呢，今天就来了。
一张图完美诠释了我军的军事素养～

越南的排华暴动，中国政府那德行大家都看到了，而在中国投资更多的非洲，中国人和当地人的矛盾也逐渐尖锐，几乎可以确定，大规模的排华运动指日可待，暴力程度肯定远超越南，政府肯定指望不上，不是杞人忧天，在非洲的中国人真的应该有所准备。
浦志强案抓了这么多人，显然是以此为要挟，要浦律上央视认罪，认罪的目的则是在其支持者中间投放不信任感，以打击民运圈的信心，要啃下浦律这块硬骨头，当局肯定会认为是重大胜利。 这事儿对双方都压力极大。  难
兖州吧_百度贴吧

兖州吧火了，更多的网民到兖州吧骂孬种交警，哈哈～
越南人打砸中国企业怎么不见报道啊？是不是没料到别人也会玩爱国主义民族主义？
什么叫「新闻评论数据包」？这是一个典型例子。
权力的游戏  S04E06 庭审那一段太精彩！小恶魔演的真牛逼！
成立国家安全领导小组以来，恐怖事件明显增多，这个又作何解释？如果宿命论一点，有这样一种人，他得到的永远和他自身意愿相反。
习还想着把人们的思想拉回毛的那个年代，呵呵，这是想把小鸡变回鸡蛋的节奏啊！
如果台湾还是国民党独裁，完全可判郭台铭一个“通匪共谍”，下大狱，再让国有企业接管其所有财产，中共就是这么干的，如果哪天郭和共党闹翻了就这下场。
中国禁放好莱坞影片《诺亚方舟》
三个自信～呵呵
看张思之先生，想起电影『辩护人』里面那个四处奔走的老律师，真是一样样的。。。
高瑜被捕，罪名是泄露中央9号文件，感觉是借口，信息时代，指望这么一份广泛下发的文件保密才是一件不可思议的事。高瑜这次估计和浦志强一样还是和64有关。
用什么罪名抓浦志强都不重要了，只要法律在他们手里，即使不用寻衅滋事也能轻易找到一款适合你的罪名，他们现在连罪名都懒得研究说明根本不在乎外界议论，就是故意要释放“政府想办你就能办你”这一信息。
梁书记当年也有热血～～
北大哲学社会科学系教授叶朗在回应习近平的北大讲话时称：哈佛办得好，但那是为美国人而办的，北大是为中国人而办的，我们不能在办学上处处照抄美国名校，北大若办成哈佛第二很危险。--这马屁拍的真心精致，把小组长想说又不好意思说的话给补全了。什么叫做  揣摩上意
有人故作惊诧状说“共党怎么对基督教也下手了？”其实中共眼里，基督教、伊斯兰、法轮功有什么区别吗，只要你拜的不是它提供的神，它就视你为敌。以前收拾家庭教会的时候，大部分基督徒默不作声，现在连三自教会的教堂也照拆，还指望什么呢？
【新疆乌鲁木齐火车站发生爆炸】～～赤裸裸的打脸啊，刚视察完新疆，反恐讲话犹在耳边，铜墙铁壁何在？
各国解决问题方法汇总～～～兲朝不出意外是最牛的～
中国空军哦…这牵引车…美帝抖了没～～
那些指望着靠国内美剧热赚一笔的网站又白忙一场，做云储存之类估计也悬，其实不干这些干别的结果也差不多，性都东莞也是一个例子，党国对民间充满警惕和敌意，又有随心所欲改变规则的权力，在这种国家，你不管是做网站还是卖包子，都要做好随时关门的准备。
这才是党的真正目的……
新浪读书、视频频道被关，给这些互联网大佬提个醒，不要以为自己虚以委蛇的和专制者周旋，就能成为其制度受益者，专制者既冷酷无情胃口又是无穷无尽，总有一天你们发现自己即使舍身饲虎也不能满足它了，那时又该咋办？所以互联网企业利用自身拥有资源有步骤的抗争才是正确道路。
貌似东莞各行各业都有罢工的迹象，这和扫黄有关系么？
当街便溺，本身违法香港法律，法律不管是否无奈，父母毫无遮掩野外露出，表示不在乎隐私，相机随手一拍就违法，大陆人何时如此在乎隐私了？
呵呵，当香港人说当街光屁股不雅，大陆一堆人说“小孩子有什么关系”既然没关系又怕拍？逻辑何在？
中国小孩在香港随地小便被拍，这件事最关键的一点不是香港人是否有歧视，而是为什么在不止香港的所有地区所有这类事件中的主角永远是中国大陆人？难道其他国家地区的人不养孩子？人家是怎么处理这类事？  大陆人一定要保持农村淳朴的生活习惯？
中国小孩在香港随便被拍，这件事最关键的一点不是香港人是否有歧视，而是为什么在不止香港的所有地区所有这类事件中的主角永远是中国大陆人？难道其他国家地区的人不养孩子？人家是怎么处理这类事？  大陆人一定要保持农村淳朴的生活习惯？
美国著名导演奥利弗斯通近日在北京出席活动谈文革：“中国何时让拍毛泽东和文革，何时才会成为真正开放的国家。”名导宁浩则回击：“我老憋着去你们美国拍911，你乐意吗？”--宁导高级黑啊，他是想说，文革就是中国的911么？那毛不就是本拉登……
我在想Google账户的二次验证，对一般用户来说可能足够安全了，但对于被国家监控的特殊人士又有何用呢，Google需要通过国内的通讯服务商来发送验证代码，权力部门想要获得岂不是易如反掌？
中国在这次搜寻  MH370 中的表现，完全印证了东北地区的一句俗语 “吃啥啥不剩，干啥啥不成”。
在朝鲜看黄片要枪毙，现在中国的网络上连“上床”“插入”这种词也要禁止，极权貌似对性都是刻骨仇恨，实际上是害怕性开放带来的思想解放，想强行给思想划定边界，但可笑的是在中国性堕落为商品已经很多年了，而且也是这个国家的动力之一，小组长面临一个如何把小鸡变回鸡蛋的难题。
白狼还是红狼?～
从茂名的反PX游行可以看到，政府在面对民众强烈诉求时，即使这种诉求无关政治，政府的第一反应也是镇压，它的脑海里根本没有“对话”这种选项，现在政府处理这种的对抗已经有娴熟经验，先打后骗，等公众注意力转移再上马工程。纵观全国的反PX只有厦门胜利，把工程赶去了漳州。
马来西亚没经验啊，飞机失事后应该立即成了100多个维稳工作小组，一对一对家属分割包围谈心，从两国历史友好关系一直到未来亚洲局势做思想工作，晓之以情，动之以理，急家属之所急，想家属之所想……哪至于现在这么被动。  MH370
这图有莫名的喜感～～～
永远不变的  张将军定律
一群排队挨宰的猪，却害怕有人插队搞乱了秩序。  猪认为民主了猪圈就会乱
雷锋、焦裕禄…数来数去，中共自认为的正资产也就这么几坨了，每提一次，他们身上的光环就黯淡一分，在网络的解构下，迟早也会成了负资产，在信息时代中共再也无法炮制新的英雄，而大老虎却层出不穷。这还咋忽悠啊？
云南生命禅院的共产主义实验
看看吧，中共连这个都不能容忍，还有人做梦什么建设性反对神马真是笑谈。。
预计很快墙内的网民不会再拥有一块自由之地，不折腾装糊涂十年弄出一个面目模糊语焉不详的公知群体，而现在的小组长眼里不揉沙子，新规则很简单“没你们什么事，都闭嘴！”在反恐与维稳名义的双重绞杀下，网络将成屠场，言论自由的寒冬真正到来了。
MH370 事件延续了100年前西方对亚洲的看法，整个亚洲只有一个靠谱国家，就是日本。
马来西亚纯逗逼一个，不管别人说什么丫都否认。。
松下将向赴华员工支付“污染津贴”

“这是我第一次听到有公司在这个问题上如此直白，”罗迈国际商务咨询(RMG Selection)的罗伯特•帕金森(Robert Parkinson)说，“通常的作法是将其粉饰成‘发展中国家津贴’。”
已经结婚的人应该在家里各处车上张贴此标识～～
幼儿园喂小孩病毒灵，和养殖场场喂动物抗生素是一个路数，再体会下“人为刀俎，我为鱼肉”这句话，天朝实实在在是一个大农场。
看习大大漫画你可以得出一个结论：只有他是正常人，画面里其他人不是智障就是二逼，好像很随意的样子，但是你再仔细看：画面里一切都不动，只要在脑海里把画风转成三次元的，就和毛时代的宣传画一模一样了。
我觉得911后任何有智商的组织都不会选择以炸飞机来表达诉求，因为这得不到世界任何国家或组织的支持，还会得罪所有金主或潜在的支持者，自动把自己变成人类公敌，只有真的想自杀的组织才会这么干。
像  MH370 这种海上坠机事件不可能很快有结果的，飞机永远找不到都是正常的，想想泰坦尼克找了多少年才有结果，何况是超音速飞机，家属心情可以理解，但真相有可能永远得不到。
美剧《纸牌屋》为什么在中国会火？
中共不可能改变民族政策，它不可能给人留下“你抵抗我就让步”这样的印象，它必须永远装作无所不能的样子，这是它的死穴。这也是为什么极权都是死不悔改一条道走到黑的原因。
【张春贤就“3.01”昆明暴恐案件后新疆的反恐形势表示，严打已经收效，而翻墙等技术手段造成恐怖事件外溢到新疆以外地区。】～～啥意思，看不懂，恐怖分子翻墙到了昆明？
恶毒哇～
这就是官方公布的“双刀女歹徒”，看到她你会想到什么？我的第一反应是『刘胡兰』。
官方称【昆明火车站“3·01”严重暴力恐怖案成功告破，案犯共八人，六男二女…】～8个人，包括2个女的，杀死杀伤尽200人，平均一个人砍25个，你信么？
看了贾樟柯的《天注定》，我都怀疑这盗版就是剧组自己放出来的，因为这片子没任何一点可能在国内上映，剪掉一半都不行。
这次发生在昆明的恐怖袭击要传达的信息很明确：即使你把北京新疆围的似铁桶一般，杀戮依然会发生，这次在昆明，下次有可能在全国任何一个地方，无能的高压维稳能否把每个公民都像二会代表那样保护起来？只要仇恨还在，任何维稳手段都会像朽木一般不堪一击。
在Windows phone 上可以使用吗？
蒋介石最多的时候兼任47个职位，也不能改变国民党覆灭的命运。包子又能怎么样？
会使用goagent吗？我给你发一个配置好的，就可以打开gmail 了。
既然政策有问题，计划岂不夭折？
山西副省长杜善学、山西政协副主席令政策涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。令政策，不是令计划他哥哥么？
比特币这跌势。
我们宁愿浦律师平安，也不希望他拿一个什么和平奖。
浦志强被捕，意味着和平奖又出现了一个具有强大竞争力的候选人。
新浪微博@平安北京 称，经检察机关批准，2014年6月13日，北京市公安局以涉嫌寻衅滋事罪、非法获取公民个人信息罪对浦志强依法执行逮捕。对浦志强涉嫌的其他犯罪事实，公安机关正在进一步侦查中。
已发，注意查收。
给我邮箱，我发给你。据说安全性还有点问题，你敢用吗？
谢谢告知，什么时候研究一下。
钩子是什么？
在网上找了一个别人做好的巨大流量的 goagent ，把不安全的地方修改掉了，现在上YOUTUBE\FB\TWITTER速度很快，都不好意思出来说，觉得太残忍了。不过，打开国内网站有点慢，谁能告诉我这是怎么回事吗？
去年去浙东大峡谷玩，发现那地方没有手机信号，我开玩笑说在这地方适合开民主人士会议，就像共产党去没有日本军队的地方抗日一样。
他们俩还算是比较忠厚的人。在这个洗脑体制下，很多民逗与体制是同质的；另外，这个圈子里有太多统战干部，也有太多的软骨头。多看多接触多分析会看的更明白。
此人说自己喝醉了，但是我看到他那天跳过街边围栏身轻如燕。。。我从来没有见他喝醉过。。。
…
请看私信。
认可这句话。
在上海时，和公子  喝过一次酒，那天他喝得大醉，睡在马路上。这样的人不可能太坏。
陈光诚都能用英语发表演讲了，这件事说起来很励志。
那是轻微处理了一下。
把你关到哪里去了？
沈良庆14分钟 前在FB上说， 王德邦刚才通过skype跟我联系，告知已经获释回家，这几天跟他们陪吃陪住看押在一处不是羁押场所的所在，因他女儿要参加高考，有司开恩提前回家。说谢谢大家关心。
老鼠的一个闺蜜在微博上说的，坐等老鼠自己吐槽吧。
既然刘荻回家了，按道理说让哈儿回家也顺理啊。之前我就估计老鼠过了昨天就可以回家，但愿哈儿也能很快回家。
据说不锈钢老鼠刘荻 回家了，是打洞出来的么？欢迎来杭州偷奶酪。
读约伯记，如果能把约伯当做耶稣的预表，一个真正无罪的人为他那些自义的朋友求情，以这样的眼光来看圣经会更有意思。
我有充分的理由认为这份普度大学的报告不可信。
Do You Hear The People Sing In Hong Kong 香港人試問誰還未覺醒:   via  小朋友太可爱了

正在直播。
滕彪今晚的讲话太赞了。
祝福两位。
滕彪的这件衣服不错，哪有卖的？
这张照片太珍贵了。
test
在上海。
那年今日，我在上海人民广场和外滩。
@罗昌平 【很写实的段子】黄海波对狱警说：“我是明星，我要见律师！”只见其他狱友都从睡觉的地板上爬起来：“我们都是最国内知名的律师！”
是兼容IE6吗？这种反人类的行为有情怀的程序员是不会接的，除非钱很多！  RT“ 帮忙修改一个网站，使其向下兼容。。。。。这个。。。。有点不想接。。。。＂
如何将一件跟自己毫无关系的事物说得像自己家事似的？

妈的小日本又来抢钓鱼岛！

祝亲爱的党生日快乐～

555偶的女神要嫁人了…
被举报了一篇，整体还是能看的。
说明你们都不常上电视吗。
老乡，加入《blog图党》移民申请可获加分哦^_^
当年中共宣传部门有木有用过＂天灭国民党＂这种咒语式囗号呢？
不是知乎问题吗？
没找到问题 ＃知乎搜索功能就是渣  RT
在现实生活中
我就是一笑话
多亏了互联网
我成了一个段子
中共行事方式恶心之处在于，这官明明是内定，但偏要你亲口承认是你选出来的，就像贼人持刀抢劫，却硬迫事主说钱包是自愿给的，这比开明車马硬抢要屈辱多少倍？当然大陆人民早己习惯，香港人现在还不配合，慢慢来吧…
炸博士又抖错机灵了，九七前的香港，港督确非普选，但人民很现实，只要生活自由日子安稳，行帝制又如何。港人管女王叫事头婆，即老板娘，典型打工仔心态，过得去就不会造反。但回归后每况愈下优越感尽失还要被迫爱国，不反就有鬼了。再说选举这事，可以没有，但不可以假。
貌似很历害的发现 RT

说 @迷笛 舔菊的层次太低,没看出人家的话多有现场感多气势非凡,完全是一种已经被习大招至麾下正在喝着大酒纵论天下的感觉,酒过三巡大大拍着肩膀目光殷切的说,以后摇滚这块就看哥们的了,在场的摇滚一干人等热血那个沸腾呀恨不得当场砸烂几支电吉他,领头那位转身就发了微博和微信...
原来码农这么苦逼,软件换个版本跟改朝换代似的,想偶当年自学完PS7之后就横行到现在无视任何版本了...
外行求教笑点在哪里？ RT
很有可能
虽然谁谁谁出事了的传闻早传滥了，但当真抓那天大家还是很开心的将早就编好的段子拿出来再传一遍，咱就不能跟王思聪学学，人家老爹当首富也不过哦一下。
这是段子

編按：一眾漫畫家齊集起來，以作品呼喚市民上街！不論是甚麼理由，七一街頭見！

【作品合輯： 】
你有没有觉得今天的主席台怪怪的？
地球逐渐暖化的铁证 RT
偶一直以为是静心囗服液
在广场舞流行前中国城市里的大妈们是靠什么活下来的？
违了哪条法?
一个界面Low 爆了的美女聊天应用竟然支持TW和FB账号登陆,这情怀令人五味杂陈.
妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷… RT
世界上最幸褔的事情，是我正在省委开常委会，一队中纪委的人突然闯进会议室包围着我说，万庆良同志，你涉嫌严重违纪违法，跟我们走吧．我抹了抹额角的汗定了定神然后说，我旁边这个才是万庆良...
抱抱
面对困境,你需要的可能只是耐心等待...，

发自我的 iPad
有乜嘢可以＂既是伴侣也是食材” ？可能只有＂猪扒＂…
支持呀，但是不知道为什么用了VPN还是会发送失败。
错了，应该看星座。
有哪些历史上的名人多数人以为他应该已经过世了但其实他还活着？
刚看到了⋯
是不是应该到知乎发一个＂有哪些感觉应该己离世好久但其实还活着的名人？＂
话说前几年偶看到华国锋还在世时也很愕然，这人难道不是历史人物么…
真的呀？
6.22 香港.中国
武器升级了RT
I wanna Yo you!
Add my Yo username by tapping here:
「你是不是搞艺术的？」
我一般会回答：「不是；这就是我们民族传统发型。」
「哦？你哪个民族啊」
「汉族的。」
「……」

// 如何回应「你为什么留长发」新技能get
为什么在IM 里问对方两个问题，对方通常只会回答一个？
看  说需要一枚管理多个女友经期数据的App，偶认为想法不错但光App不行，得配合可穿戴设备_没错就是戒指了，当初戒指就是为这个需求发明的_给钻戒加上监测功能，跟App配对后无线同步数据，一App配多个钻戒，君临天下有木有，光卖钻戒就赚翻了！
金镯子太贵
封了google网民反应比较激动吧？_放心他们会习惯的。_民意宜泄不宜堵哦_好，我这就去叫＠方滨兴把微博评论开了。
令计划肯定还有一个没户口的妹妹叫令生育。
看心理医生和算命的区别 RT
用户体验瞬间提升两倍 RT
媒体这是极品黑呀
养活的标准是啥？RT
市场好大，建议先到东莞试运营。
你说那些曝习近平或亲属拥有巨额财产的消息有啥意思呢，就像谈论某地区一把手在当地饭店吃饭不给钱一样，再有正义感的人也愤怒不起来呀。
偶不踢球，也不看世界杯，偶只是操心国家前途命运所以醒得早了点。
貌似那些经常组织球赛踢几脚的朋友并不怎么在网上谈论世界杯。
硬广呀，马上跑去看了看。
goagent 更新到 3.1.18了。
这两天虽然可以正常上推，但发推时显示：“”这个请求与通过计算机的自动登录类似，为了保护我们的用户免受垃圾广告及其他恶意行为的影响，我们现在无法为你完成这个操作。请稍后再试。”到设置一看，又被一个应用入侵了！撤消授权后才恢复正常
因为口音和衣着原因，经常被错认为韩国人，但更正时偶都会下意识的说自己是广东人，就是是不好意思对一个中国人说自己是中国人，好复杂的心理。
看来中招的不只偶一个呀。    UberSocial for BlackBerry
有点奇怪，像潘十亿这样的富人，起居出行难道没专人照顾的吗，为啥他还要亲自跟机场工作人员争执，还要亲自动粗，最后弄得要亲自道歉。别跟偶说这叫亲民。
谢谢各位，应该是这个 UberSocial for BlackBerry 搞的，但偶明明没有用这过个应用呀。
偶的推特应该出问题了，被关注了些奇怪的账号，还自动不停转推。
FOLLOWERS TWITTER REAL HUMAN
1000F=10rb
2000F=20rb
*berlaku kelipatan hingga 8k
cp :  0821119…
☑ 5000= Rp 50.000
☑ 10000= Rp 80.000
☑ 20000= Rp 140.000
☑ 30000= Rp 200.000

CP: 08217801434…
500=10rb
1000=20rb
2000=40rb
3000=55rb
4000=70rb
5000=80rb
CP: 082178014345 (sms)
Testimoni? Cek f…
做跑腿的，小心被当枪使哦…
《温水煮蛙》是一则警世寓言，说的是娃不是蛙，真拿青蛙做实验实在是无聊，你至少得学电影《浪潮》那样做个小范围真人实验呀，而且最重要的是，你考虑过锅的感受吗？
要抹黑一个劣迹斑斑且毫无底线的人太容易，只需要跟他一样无底线就可以了，出错机率极低，所以很理解所谓＂民斗＂为啥易招人攻击，你这口饭也太TM容易吃太讨巧了。攻并非出于反对，而是反感。
不是还有美国么，为什么只抵制日货？RT
青蛙生活在水里或者阴暗潮湿的地方，那里的温度比环境气温要低很多。
判断一件荒唐的事情是否曾经在中国发生过，需要的往往不是判断力，甚至不是想像力，而是记忆力。
☑ 5000= Rp 50.000
☑ 10000= Rp 80.000
☑ 20000= Rp 150.000

CP: 082178014345
PIN:270CCBD7
